Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 Email www.jfpr.jus.br preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Defiro o requerimento de substituição processual formulado pela Empresa Gestora de Ativos SA EMGEA evento 349 tendo em vista a cessão de créditos noticiada no documento carreado ao evento 349.2 e ainda a anuência da CEF evento 356 Art. 778. Pode promover a execução forçada o credor a quem a lei confere título executivo. 1º Podem promover a execução forçada ou nela prosseguir em sucessão ao exequente originário III o cessionário quando o direito resultante do título executivo lhe for transferido por ato entre vivos 2º A sucessão prevista no 1º independe de consentimento do executado. 1.1. Retifiquese o polo ativo do feito conforme requerido. 1.2. Sem prejuízo advirtase a parte exequente que o requerimento de exclusividade na representação processual evento 349 deverá ser direcionado ao procuradorchefe da entidade EMGEA cadastrada junto ao E.PROC a quem compete gerenciar seus procuradores cadastrados conforme dispõe o artigo 9º inciso VI da Resolução nº 17TRF4 de 26 de março de 2010 VIpara os procuradores públicos mediante comparecimento pessoal do ProcuradorChefe a qualquer unidade da Justiça Federal munido de identificação profissional e do documento que lhe outorga poderes para representar a entidade especialmente para receber citação para o seu cadastramento no sistema oportunidade em que registrará sua senha pessoal e receberá instruções quanto aos procedimentos que deverá adotar para cadastrar gerente da entidade demais usuários da procuradoria e seu eventual sucessor responsabilizandose pela gestão do respectivo acervo. 1.3. Intimese a parte exequente acerca desta decisão. 2. Constato que a proprietária do imóvel garagem nº 04 do Edifício Felipe Adura ABACO CONSTRUÇÕES CNPJ 77.615.623000101 não foi intimada acerca da penhora realizada em 27022019 evento 266 AUTOPENHORA44. 2.1. A tentativa realizada no evento 320 resultou infrutífera evento 331. 2.2. Assim intimese ainda a parte exequente para que informe o atual endereço dessa pessoa jurídica possibilitando a realização dos leilões designados para os dias 02 e 20 de outubro próximos evento 355 também em relação ao imóvel objeto da matrícula nº 61.798 do 1º Ofício de Registro de Imóveis de CascavelPR. 3. No mais dêse regular prosseguimento ao feito com a aplicação da Consolidação Normativa desta 2º Vara Federal no que couber retornando os autos conclusos para decisão nas demais hipóteses. Documento eletrônico assinado por MURILO SCREMIN CZEZACKI Juiz Federal Substituto na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700009103056v5 e do código CRC 78981ac8. Informações adicionais da assinatura Signatário a MURILO SCREMIN CZEZACKI Data e Hora 192020 às 16208 700009103056 .V5

