EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.404.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA ADVOGADO MICHEL ARON PLATCHEK WILSON SEBASTIÃO GUAITA JUNIOR CARTA DE ARREMATAÇÃO CARTA DE ARREMATAÇÃO PASSADA EM FAVOR DE MARILENE ZENATTI NOS AUTOS DE EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL n.º 50056775420134047005 em que é exequente CAIXA ECONOMICA FEDERAL e executados ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO e DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA PARA TÍTULO E CONSERVAÇÃO DE SEUS DIREITOS parágrafo único do artigo 693 e artigo 694 ambos do CPC. LILIA CÔRTES DE CARVALHO DE MARTINO JUÍZA FEDERAL DESTA 1º VARA DA SUBSEÇÃO JUDICIÁRIA DE CASCAVEL FORMA DA LEI ETC... FAZ SABER Ao Oficial do Cartório de Registro de Imóveis que perante este Juízo e Secretaria da 1º Vara Federal da Subseção Judiciária de Cascavel Estado do Paraná se processaram com inteira observância das prescrições legais os termos da Execução de Título Extrajudicial n.º500567754.2013.404.7005 em que é exequente a CAIXA ECONOMICA FEDERAL e executados ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO e DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA e como nos autos mencionados foi arrematado o seguinte bem pertencente ao requerido 01 um imóvel sala comercial nº 103 no 2º pavimento do Edifício Comercial Felipe Adura na Rua Paraná nº 2341 com área privativa de 4595m? totalizando 6482m? com ônus divisas demarcações e confrontações descritas na matrícula sob nº 59.664 do 1º Ofício do Serviço de Registro de Imóveis desta Comarca 01 um imóvel garagem nº 18 no subsolo do Edifício Comercial Felipe Adura na Rua Paraná nº 2341 com área de 2130m? com ônus divisas demarcações e confrontações descritas na matrícula sob nº 61.856 do 1º Ofício do Serviço de Registro de Imóveis desta Comarca e 01 um imóvel garagem nº 30 no subsolo do Edifício Comercial Felipe Adura na Rua Paraná nº 2341 com área de 2130m? com ônus divisas demarcações e confrontações descritas na matrícula sob nº 61.858 do 1º Ofício do Serviço de Registro de Imóveis desta Comarca. Arrematado pelos valores de R 76.00000setenta e seis mil reais R 17.00000 dezessete mil reais e R 18.00000 dezoito mil reais respectivamente por MARILENE ZENATTI brasileira divorciada RG 40704566PR CPF 776.451.03949 com endereço na Rua Paraaná 1611 apto 1702 centro nesta cidade na forma de pagamento a vista. Assume desde logo a arrematante a posse dos bens e a condição de seus depositários ficando sujeita às sanções legais no caso de descumprimento dos deveres pertinentes. A presente carta deverá ser levada à registro ainda que existam débitos de IPTU ou ITR tendo em vista o disposto no parágrafo único do art. 130 do CTN e independentemente do levantamento de outras penhoras. Fica o Cartório de Registro de Imóveis intimado a proceder ao levantamento das penhoras e de eventualis hipotecas determinadas por este Juízo e efetivar o registro. FICAM a arrematante intimada a comprovar no prazo de 10 dias a transferência do registro junto ao órgão competente. E para comprovar a transferência dos direitos a arrematante sobre os imóveis citados determinou a Juíza Federal passar a presente CARTA DE ARREMATAÇÃO para título e conservação de seus direitos nos termos do art. 694 do CPC com as peças determinadas no artigo 703 do CPC e outras anexas por cópias. de do de transmissão a da arrematante. CÓPIAS EM ANEXO auto de leilão e arrematação evento70 matrículas nº 59.664 61.856 61.858 e comprovante quitação imposto cargo ENCERRAMENTO Nada mais se continha em ditas peças para cá bem e fielmente trasladadas e para que os arrematantes MARILENE ZENATTI brasileira divorciada RG 40704566PR CPF 776.451.03949 como de direito possa se empossar dos bens arrematados mandei passar a presente CARTA DE ARREMATAÇÃO para os devidos fins. EXPEDIDA nesta cidade de Cascavel Estado do Paraná. Eu Ivone Marasca Técnico Judiciário a digitei. E eu Michelli Anne Campanari Diretora de Secretaria conferi. Cascavel 03 de novembro de 2014.

