Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Tratase de pedido de desistência da arrematação do imóvel de matrícula nº 29.850 formulado pelo arrematante Marcio Ricardo Mequelussi eventos 505.1 e 515.1 em razão da sentença proferida nos autos de Embargos de Terceiro nº 500380268.2021.4.04.7005 Intimadas as partes somente a EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA se manifestou não apresentando óbice evento 511.1. Decido. 2. O imóvel de matrícula nº 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR foi arrematado por Marcio Ricardo Mequelussi da Silva CPF nº 043.277.51960 em leilão realizado em 30.04.2021 pela importância de R 68.00000 eventos 466.2 e 467.2. Consta dos autos a guia de depósito judicial eventos 466.3 e 472.1. Porém em seguida houve decisão judicial reconhecendo que o imóvel não pertenceria ao executado mas sim a terceiro que apresentou ação de Embargos de Terceiro. Sobre o ponto o art. 903 do CPC estabelece Art. 903. Qualquer que seja a modalidade de leilão assinado o auto pelo juiz pelo arrematante e pelo leiloeiro a arrematação será considerada perfeita acabada e irretratável ainda que venham a ser julgados procedentes os embargos do executado ou a ação autônoma de que trata o 4º deste artigo assegurada a possibilidade de reparação pelos prejuízos sofridos. 1º Ressalvadas outras situações previstas neste Código a arrematação poderá no entanto ser 1 invalidada quando realizada por preço vil ou com outro vício 2º O juiz decidirá acerca das situações referidas no 1º se for provocado em até 10 dez dias após o aperfeiçoamento da arrematação. 3º Passado o prazo previsto no 8 2º sem que tenha havido alegação de qualquer das situações previstas no 8 1º será expedida a carta de arrematação e conforme o caso a ordem de entrega ou mandado de imissão na posse. 4º Após a expedição da carta de arrematação ou da ordem de entrega a invalidação da arrematação poderá ser pleiteada por ação autônoma em cujo processo o arrematante figurará como litisconsorte necessário. 5º O arrematante poderá desistir da arrematação sendolhe imediatamente devolvido o depósito que tiver feito Ise provar nos 10 dez dias seguintes a existência de ônus real ou gravame não mencionado no edital II se antes de expedida a carta de arrematação ou a ordem de entrega o executado alegar alguma das situações previstas no 1º Na espécie por força das decisões proferidas nos autos n. 500380268.2021.4.04.7005 Embargos de Terceiro a Associação dos Diplomados da Escola ADESGPR teve posse e propriedade reconhecidas sobre o imóvel conscrito. Reconheceuse que o imóvel não pertenceria ao executado prejudicando o resultado do leilão judicial. Em que pese o arrematante tenha sido citado e tenha se silenciado no processo movido pela ADESGPR não pode ser penalizado com a situação verificada pois modificada a possepropriedade do bem o leilão judicial resta inutilizado. Neste sentido o TRF4

No caso sob exame ainda não houve assinatura pelo Juiz da carta de arrematação evento 467.2 o que permite o desfazimento da arrematação artigo 903 8 5º inciso II do CPC e o retorno das partes à situação anterior. Caso contrário haveria enriquecimento ilícito à medida em que o arrematante teria arcado com valores e não receberia o bem arrematado. Diante do exposto são legítimos os pedidos formulados pelo arrematante evento 505.1 e 515.1. 3. Desse modo invalido a arrematação eventos 466.2 e 467.2 realizada por Marcio Ricardo Mequelussi da Silva CPF nº 043.277.51960 sobre o imóvel de matrícula nº 29.850 arrematado em leilão realizado em 30.04.2021 nos termos do artigo 903 8 1º do Código de Processo Civil. Considerando que o desfazimento da arrematação dos direitos sobre o imóvel se deu sem culpa do arrematante devem ser devolvidos os valores por ele despedidos inclusive a título de comissão do leiloeiro e demais custas. Nesse sentido PROCESSUAL CIVIL. RECURSO ORDINÁRIO EM MANDADO DE SEGURANÇA. DESISTÊNCIA DA ARREMATAÇÃO EM VIRTUDE DA OPOSIÇÃO DE EMBARGOS. DEVOLUÇÃO DA COMISSÃO DO LEILOEIRO. CABIMENTO. PRECEDENTES. 1. Desfeita a arrematação a requerimento do arrematante por força da oposição de embargos nos termos do art. 694 81º IV do CPC é devida a devolução da comissão do leiloeiro corrigida monetariamente. 2. Nos termos do que decidiu a Corte regional o desfazimento da alienação sem culpa do arrematante não gera para o leiloeiro direito à comissão. Precedentes. 3. Recurso ordinário não provido. STJ 2º Turma Recurso em Mandado de Segurança nº 33.004SC rel. Min. Castro Meira data da decisão 27112012 DJe 06122012 MANDADO DE SEGURANÇA ORIGINÁRIO. DESISTÊNCIA DA ARREMATAÇÃO. DEVOLUÇÃO DA COMISSÃO DE LEILOEIRO. 1. O leiloeiro oficial exerce um mandato recebendo comissão pelo seu serviço conforme arbitrado ou previsto em contrato. 2. A comissão só é devida efetivamente quando finda a hasta ou leilão sem pendência alguma. 3. O desfazimento da alienação por fato da Justiça sem culpa do arrematante não gera para o leiloeiro direito à comissão. Precedentes desta Corte e do STJ. TRF4º Região 2º Turma Mandado de Segurança nº 000601232.2010.404.0000SC rel. Desembargadora Federal Vânia Hack de Almeida data da decisão 18012011 Assim determino sejam devolvidos ao arrematante Marcio Ricardo Mequelussi da Silva os valores pagos pela arrematação R 68.000 evento 466.3 e 472.1 taxa judicial R 34000 evento 469.1 e comissão do leiloeiro R 3.40000 evento 466.2. 3.1. Intimese o arrematante Marcio Ricardo Mequelussi da Silva para que no prazo de 15 quinze dias. informe seus dados bancários a fim de possibilitar a devolução dos valores despendidos. comissão diretamente ao arrematante na conta indicada comprovando a realização da providência nos autos. 3.3. Solicitese à Direção do Foro do Paraná a devolução do valor recolhido a título taxa judicial R 34000 evento 469.1 para a conta a indicada pelo arrematante. 3.4. Solicitese à CEF a transferência dos valores depositados junto à conta judicial nº 3935.005.864049431 4. Com relação ao andamento do feito é possível verificar que diversas ações de embargos de terceiro estão sendo acolhidas reconhecendo que os imóveis não estão mais na posse ou propriedade da parte executada prejudicando todos os atos constritivos sugeridos pela EMGEA. Nas sentenças proferidas nestes casos há o relato histórico dos problemas registrais no Edifício Felipe Adura por exemplo vide o evento 505.3 p. 79. Portanto determino a intimação da EMGEA para se manifestar quanto ao ponto a fim de evitar diligências inúteis e garantir a efetividade da execução. Na ocasião deve manifestarse sobre a existência de terceiros na posse dos imóveis que indicou à penhora. Prazo 30 dias. Documento eletrônico assinado por MURILO SCREMIN CZEZACKI Juiz Federal Substituto na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700011992355v22 e do código CRC 4cc32473. Informações adicionais da assinatura Signatário a MURILO SCREMIN CZEZACKI Data e Hora 542022 às 94622 1. Conjunto comercial nº 11 constituído de 2 salas e wc localizado no 3º pavimento do Edifício Clínico Comerical Dona Tereza frente lado esquerdo em relação à Rua Santa Catarina com área privativa de 3001419m2 área comum de 85522m? área total de 385941m? fração ideal de 002979 e quota ideal do terreno de 217191m? estando o aludido edifício edificado sobre o Lote nº 05 da quadra nº 27 com área total de 72900m? no perímetro urbano desta cidade e comarca com as confrontações e medidas constantes na matricula 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. gt

