Poder Judiciário JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária do Paraná 1º Vara Federal de Cascavel EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO ADVOGADO WILSON SEBASTIÃO GUAITA JUNIOR ADVOGADO MICHEL ARON PLATCHEK EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA ADVOGADO MICHEL ARON PLATCHEK ADVOGADO WILSON SEBASTIÃO GUAITA JUNIOR DESPACHODECISÃO 1. Preliminarmente ante a reiteração de informação do Juízo da 2º Vara Federal de que houve a arrematação do imóvel constante da matrícula nº 61857 relativa à garagem nº 26 no subsolo do Edifício Comercial Felipe Adura na Rua Paraná nº 2341 com área de 2130m? ev. 149 oficiese com urgência ao 1º Ofício de Registro de Imóveis de Cascavel determinandolhes o cancelamento da penhora registrado naquela matrícula qual seja R5M61.857 ev. 2MATRIMOVEL64. Expeçase o necessário. 2. Verificase no evento 136 que a Caixa realizou a devolução do valor do montante da arrematação em conta judicial 393500520.9042 vinculada a esta execução que a princípio deveria ser destinado à UniãoFazenda Nacional nos termos da decisão do evento 116 e do agravo de instrumento anexado no evento 147. Porém antes de deliberar sobre a destinação do montante depositado passo à análise do pedido da arrematante. 3. Do pedido da arrematante MARILENE ZENATTI evento 151 A arrematante no evento 151 informa que os bens por ela arrematados sala 103 e garagens 18 e 30 possuem débitos condominiais em atraso no montante de R 21.87780 vinte e um mil oitocentos e setenta e sete reais e oitenta centavos bem como débitos em relação ao IPTU. Quanto ao débito relativo ao condomínio verifico que no decorrer do processo não veio esta informação aos autos temse por exemplo no edital de leilão ev. 57 a ausência desta informação justamente por ser de desconhecimento do juízo. Logo entendo que em tese não caberia à arrematante pagar débitos que não estavam inseridos no edital de leilão muito embora o valor do condomínio ter natureza propter rem. Cito jurisprudência do Superior Tribunal de Justiça a qual me filio PROCESSO CIVIL. RECURSO ESPECIAL. AÇÃO DE COBRANÇA DE COTAS CONDOMINIAIS. VIOLAÇÃO DO ART. 535 DO CPC NÃO CONFIGURADA. NECESSÁRIA PREVISÃO DO DÉBITO CONDOMINIAL NO EDITAL DA HASTA PÚBLICA. ADJUDICAÇÃO E ARREMATAÇÃO. INSTITUTOS COM CARACTERÍSTICAS DIVERSAS. 1. Não se verifica ofensa ao art. 535 do Código de Processo Civil quando o Tribunal de origem se manifesta de forma motivada para a solução da lide e declina os fundamentos jurídicos que embasaram sua decisão não configurando omissão o pronunciamento judicial contrário à pretensão do recorrente. 2. A jurisprudência consolidada desta Corte Superior estabelece que diante da ausência de previsão no edital da hasta pública acerca de débitos condominiais anteriores à praça não haverá a responsabilização do arrematante pelo pagamento da dívida a qual deverá ser quitada com o valor obtido na alienação judicial. 3. ... STJ REsp 1186373 MS 201000543894 Relator Ministro LUIS FELIPE SALOMÃO Data de Julgamento 24032015 T4 QUARTA TURMA Data de Publicação DJe 14042015. No entanto com o advento do novo Código de Processo Civil2015 o 1º do artigo 908 veio a estabelecer que independentemente de constar do edital ou não o valor de condomínio em atraso o montante será suportado pelo valor da arrematação No caso de adjudicação ou alienação os créditos que recaem sobre o bem inclusive os de natureza propter rem subrogamse sobre o respectivo preço observada a ordem de preferência. Assim determino a intimação da administração do Condomínio na pessoa de seu representante legal do Edifício Adura Rua Paraná nº 2341 centro CascavelPR para que apresente planilha de cálculos dando conta dos valores devidos a título de condomínio somente até a data da arrematação ocorrida em 03112014 dos seguintes imóveis sala comercial nº 103 matrícula nº 59.664 garagem nº 18 matrícula nº 61.856 e garagem nº 30 matrícula nº 61.858. Esclareço que os valores deverão estar devidamente atualizados para esta data. Solicitese ainda ao responsável pela informação de que deverá constar os meses a que se referem cada um dos débitos. Oportunidade em que deverá também informar a eventual existência de ação em trâmite para cobrança dos já mencionados débitos.

Expeçase o necessário. 4. Com a resposta do condomínio dêse vista às partes inclusive à arrematante Marilene Zenatti. 5. Quanto ao valor do IPTU verifico que o Município de CascavelPR averbou duas penhoras sendo uma em relação aos autos nº 2032002 da 2º Vara Cível da Comarca de Cascavel averbação R2M61.858 e outra relativa à ação nº 2252010 oriunda da 3º Vara Cível da Comarca de Cascavel devidamente averbada no R3M61.858 ev. 2MATRIMOVEL64. Trago manifestação da Corte Superior em caso análogo ao presente TRIBUTÁRIO. CONCURSUS FISCALIS. ARTS. 130 PARÁGRAFO ÚNICO E 187 PARÁGRAFO ÚNICO DO CTN. PREFERÊNCIA DO CRÉDITO TRIBUTÁRIO DA UNIÃO SOBRE O DO MUNICÍPIO. 1. A despeito de o parágrafo único do art. 130 do CTN dispor que os créditos tributários relativos a impostos cujo fato gerador seja a propriedade o domínio útil ou a posse de bens imóveis como o IPTU e bem assim os relativos a taxas pela prestação de serviços referentes a tais bens ou a contribuições de melhoria subrogamse no caso de arrematação em hasta pública sobre o respectivo preço impõese sua interpretação concatenada com a ordem preferencial talhada no parágrafo único do art. 187 do CTN. Assim se o exequente for pessoa de direito público que goza de posição avantajada não se lhe pode opor os ditames do mencionado parágrafo do art. 130. É dizer ocorre a subrogação no preço mas o pagamento dos créditos tem de guardar observância à ordem de prelação albergada no referido parágrafo do art. 187. 2. Caso em que arrematado o bem imóvel penhorado o crédito tributário da União prefere âquele concernente a IPTU titularizado por Município. 3. Agravo de instrumento provido. TRF4 AG 2004.04.01.0454700 Primeira Turma Relator Wellington Mendes de Almeida publicado em 22062005 EXECUÇÃO FISCAL. PREFERÊNCIA DO CRÉDITO TRIBUTÁRIO. EXECUÇÃO MOVIDA POR TERCEIRO ESFERA ESTADUAL. PENHORA SOBRE PRODUTO DA ARREMATAÇÃO. A arrematação levada a efeito em outra execução de crédito independentemente de penhora não afasta o privilégio do crédito tributário. No concurso de credores estabelecemse duas ordens de preferência os créditos trabalhistas os da Fazenda Federal Estadual e Municipal e os com garantia real nesta ordem. Além disso o art. 711 do CPC não exige que o credor preferencial efetue penhora sobre o bem objeto da execução ou seja a Fazenda independentemente de penhora prefere aos demais credores com penhora antecedente. TRF4 AG 2009.04.00.0207333 Primeira Turma Relatora Maria de Fátima Freitas Labarrêre D.E. 24112009 Diante da preferência da União já declarada na decisão do evento 116 confirmado pelo agravo de instrumento ev. 147 indefiro o pedido de pagamento do IPTU pelo montante da arrematação. Intimemse as partes inclusive a arrematante e a UniãoFazenda Nacional. Documento eletrônico assinado por WESLEY SCHNEIDER COLLYER Juiz Federal Substituto na Titularidade Plena na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700001956346v15 e do código CRC 0ea188d9. Informações adicionais da assinatura Signatário a WESLEY SCHNEIDER COLLYER Data e Hora 06062016 183256 500567754.2013.4.04.7005 700001956346 .V15 PATO WSC

