EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.404.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA ADVOGADO MICHEL ARON PLATCHEK WILSON SEBASTIÃO GUAITA JUNIOR DESPACHODECISÃO 01. Defiro o pedido da parte autora designo os dias 13102014 às 14 horas para o 1º leilão e 24102014 às 14 horas para o 2º leilão ocasião na qual se procederá a sua alienação pelo maior lanço nos termos dos 686 e 692 do Código de Processo Civil. 02. Nomeio leiloeiro Jair Vicente Martins o qual deverá ser intimado. 03. Fixo a comissão em 5 sobre o valor da arrematação a ser paga pelo arrematante além das custas de arrematação previstas na Tabela III da Lei 9.28996 de 05 sobre o valor do bem arrematado. 04. Fica autorizado o leiloeiro com base no artigo 689A do CPC a receber lances virtuais em seu endereço eletrônico www.vmleiloes.com.br bem como advertido de que será responsável pela regularidade do procedimento licitatório virtual e também pelos lances. Os lançadores do leilão online devem ser cientificados pelo leiloeiro por meio de seu portal eletrônico de que estarão vinculados às mesmas normas processuais e procedimentais destinadas aos lançadores presenciais inclusive quanto à responsabilidade cível e criminal. O leiloeiro fica autorizado a disponibilizar o sistema on line e a receber lances virtuais a partir do primeiro dia útil subsequente à publicação do edital de leilão encerrandose na mesma data e horário do leilão presencial. 05. Não havendo licitantes para os bemns levados à hasta pública atento aos princípios da utilidade da execução menor onerosidade nos termos do disposto no artigo 685C do CPC e 358 da Consolidação Normativa da CorregedoriaGeral da Justiça Federal da 4º Região observandose os seguintes critérios a Deverá o Leiloeiro empreender toda diligência objetivando alcançar o melhor preço na venda sendo vedada a alienação por valor inferior a 50 cinquenta por cento da avaliação artigo 692 do CPC. b Eventual proposta de venda direta deverá ser formalizada nos autos e desta será aberta vista ao exequente e aos executados para que no prazo sucessivo de 10 dez dias se manifestem de forma fundamentada em caso de discordância. A ausência de manifestação importará em anuência tácita com a proposta apresentada. c Os bemns deveráao ser oferecidos pelo prazo de 60 sessenta dias que se inicia após o decurso de 5 cinco dias úteis a contar da segunda praçaleilão. 06. Expeçase mandado de intimação dos executados bem como do fiel depositário MARCOS ANTONIO DEBONA CPF 530.295.34987 das datas designadas para a alienação judicial dos bens penhorados imóveis sala comercial nº 103 matrícula 59.664 sala comercial nº 504 garagem nº 18 matrícula 61.856 uma garagem nº 26 matrícula 61.857 e uma garagem nº 30 matrícula 61.858 e da autorização para receber lanços por meio eletrônico a partir do primeiro dia útil subsequente à publicação do edital de leilão a ser oferecido em tempo real e em igualdade de condições com o pregão físico mediante acesso ao sítio da internet httpwww.vmleiloes.com.br e ainda da autorização para venda direta os qualais ficaráão devidamente intimados pelo edital de leilão caso não sejam encontrados para intimação pessoal. CIENTIFIQUESE ao Oficial de Justiça que o mandado de reavaliação deverá ser instruído com fotografias diante das peculiaridades da modalidade de leilão eletrônico. CIENTIFIQUEMSE ainda os executados de que este juízo funciona na Rua Paraná 2.767 Centro CEP 85.812011 assim como de que o leilão realizarseá na Associação Comercial e Industrial de Cascavel ACIC sito à Avenida Toledo nº 247 Centro ambos os endereços nesta cidade. FICA para o caso de se fazer necessário autorizada a realização de diligências na forma do art. 172 8 2º do Código de Processo Civil. OBS. VIA DESTE DESPACHO SERVIRÁ COMO MANDADOS DE INTIMAÇÃO. 07. Das datas designadas intimemse as partes. 08. Expeçase edital de hasta pública observadas as formalidades legais cientificando oa exequente da possibilidade de aplicação do art. 694 8 2º do CPC bem como para promover a publicação de referido edital. 09. Intimemse a exequente inclusive para que apresente planilha atualizada de débito fazendo incluir o valor das custa artório de registro de imóveis evento 29. Cascavel 03 de julho de 2014. Vitor Marques Lento Juiz Federal Substituto na Titularidade Plena

