Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA ATO ORDINATÓRIO Nos termos do artigo 221 do Provimento n.º 62 de 13 de junho de 2017 da Corregedoria Regional do TRF da 4º Região cc a Consolidação Normativa da 2º Vara Federal de CascavelPR. independentemente de despacho a Secretaria procede aos seguintes atos 1 Designação dos dias 16 de abril de 2021 e 30 de abril de 2021 para a realização do 1º e do 2º leilão judicial dos bens penhorados nos eventos 250 e 266 com exceção dos imóveis matriculados sob nº 59635 loja comercial nº 35 nº 59.663 sala comercial nº 703. 2 expedição de mandado de reavaliação e intimação das partes das datas designadas para o leilão judicial nomeandose como depositário o leiloeiro credenciado pelo juízo o qual ficará incumbido da guarda e da conservação dos bens constritos em se tratando de bens móveis 3 intimação de eventuais terceiros interessados cônjuge coproprietário credor hipotecário usufrutuário etc. acerca da penhora realizada sobre bens imóveis eventos 250 e 266 ou sobre direitos reais e para querendo apresentar recurso no prazo legal 4 intimação da parte exequente para apresentar planilha de cálculo atualizada 5 comunicação aos juízos nos quais houver penhora do mesmo bem penhorado neste juízo a respeito da realização do leilão judicial por meio adequado e expedito após pesquisa nas matrículas atualizadas dos imóveis ou no RENAJUD veículos 6 intimação nos termos do art. 889 do CPC 7 expedição e publicação de edital de leilão judicial nos termos dos arts. 879 e seguintes do Código de Processo Civil e da Resolução nº 2362016 do Conselho Nacional de Justiça. Documento eletrônico assinado por WAGNER TOKUNAGA Servidor de Secretaria na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpAwwwtrf4jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700009854754v6 e do código CRC 4e52b3a9. Informações adicionais da assinatura Signatário a WAGNER TOKUNAGA Data e Hora 922021 às 16114 500567754.2013.4.04.7005 700009854754 .V6

