Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Chamo o feito à ordem. 2. Constato que as penhoras realizadas no evento 266 não foram registradas às margens de suas respectivas matrículas conforme se constata pelos documentos anexados aos eventos 310 e 416. Dispõem os artigos 799 inciso I 844 e 845 81º do Código de Processo Civil Art. 799. Incumbe ainda ao exequente IX proceder à averbação em registro público do ato de propositura da execução e dos atos de constrição realizados para conhecimento de terceiros. Art. 844. Para presunção absoluta de conhecimento por terceiros cabe ao exequente providenciar a averbação do arresto ou da penhora no registro competente mediante apresentação de cópia do auto ou do termo independentemente de mandado judicial. Art. 845. Efetuarseá a penhora onde se encontrem os bens ainda que sob a posse a detenção ou a guarda de terceiros. 1º A penhora de imóveis independentemente de onde se localizem quando apresentada certidão da respectiva matrícula e a penhora de veículos automotores quando apresentada certidão que ateste a sua existência serão realizadas por termo nos autos. Nesta linha intimese a parte exequente acerca do ocorrido ausência de registro das penhoras do evento 266 eventos 310 e 416 e para que se manifeste acerca do seu interesse no prosseguimento dos atos relacionados aos leilões designados para os dias 16 de abril e 30 de abril próximos evento 391. Prazo 48 quarenta e oito horas Nesta ocasião intimese também a parte exequente para que no prazo de 05 cinco dias a manifestese acerca do requerimento formulado pela ADVOCEFASSOCIAÇÃO NACIONAL DOS ADVOGADOS DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL no evento 389 nos termos do artigo 10 do Código de Processo Civil e b indique o endereço atualizado da parte executada ÁBACO CONSTRUÇÕES LTDA CNPJ 77.615.623000101 possuidora do imóvel de matrícula nº 61.798 garagem nº 04 do Edifício Felipe Adura conforme certidão lavrada no evento 266.1 considerando ainda o noticiado no evento 331 CERTIFICO que NÃO INTIMEI ABACO CONSTRUCOES LTDA 77.615.623000101 Rua Alberto Folloni 700 Ahú 80540000 Curitiba PR Motivo Neste endereço está estabelecida Ábaco Incorporações Ltda 03.342.901000150 conforme informou Amanda Barbosa procuradora desta empresa e que no local não há quem represente a empresa destinatária do mandado. Disse ainda que a ocupante do imóvel penhorado matrícula 61.798 do 1º CRI de CascavelPR NÃO é a destinatária do mani o mas sim a Abaco Incorporações Ltda. Conforme informações obtidas na secretaria da 23 Vara Federal de Cascavel os leilões do referido imóvel foram cancelados. Desse modo em razão do cancelamento dos leilões de não encontrar representante da empresa destinatária do mandado e diante da informação de que a ocupante do imóvel é outra empresa não citada no mandado devolvo este sem cumprimento. PESQUISAS As consultas aos bancos de dados conveniados com a CEMANCTBA restaram negativas. 3. Após voltemme imediatamente conclusos.

