ATO DE SECRETARIA EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.404.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA ADVOGADO MICHEL ARON PLATCHEK WILSON SEBASTIÃO GUAITA JUNIOR Nos termos do artigo 2o. alíneas c e d da Portaria n. 2047 de 12 de agosto de 2.013 do Juiz Federal Substituto na Titularidade Plena da 1º Vara Federal e JEF Cível e Criminal da Subseção Judiciária de Cascavel Seção Judiciária do Paraná a Secretaria de ordem a intima as partes pelo prazo de 05 dias de que o processo físico nº 95.601.09677 foi digitalizado e distribuído no sistema EProc V2 passando a tramitar exclusivamente em meio eletrônico e que não será mais possível a carga dos autos e apresentação de petições e documentos em meio físico consignando ainda que os autos físicos serão remetidos ao arquivo com baixa na distribuição. b intima os advogados não cadastrados para que providenciem o seu credenciamento junto ao sistema EProc V2 conforme o disposto no artigo 1º Parágrafo 2º alíneas a e b da Resolução n. 492010 do Tribunal Regional da 4º Região. A Caixa inclusive para que apresente substabelecimento para os advogados terceirizados caso estes a representem no processo físico. c registra para decisão. Cascavel 12 de setembro de 2013. Patrícia de Sá Servidora da Secretaria Documento eletrônico assinado por Patrícia de Sá Servidora da Secretaria na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww. jfpr.jus.brgedproverificaverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 7605140v2 e se solicitado do código CRC 73FCBADC. Informações adicionais da assinatura Signatário a Patrícia de Sá 12092013 1401 Data e Hora

