Poder Judiciário JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária do Paraná 1º Vara Federal de Cascavel EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Tratase de execução de título extrajudicial movida pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL em face de DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA e ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO. Nos presentes autos foram penhorados diversos imóveis de propriedade dos executados posteriormente arrematados em hasta pública cujo montante foi depositado nas contas judiciais nº 3935005201696 e 3935005201700 valor posteriormente levantado pela Caixa evento 100. Na petição do evento 111 a Fazenda Nacional requer preferência do produto da arrematação em razão de créditos tributários. A Caixa intimada do pedido da União evento 114 alega que não procede o pedido da União de preferência. Decido. 2. O Código Tributário Nacional em seu art. 186 com a redação dada pela Lei Complementar nº 118 de 09022005 assim dispõe Art. 186. O crédito tributário prefere a qualquer outro seja qual for sua natureza ou o tempo de sua constituição ressalvados os créditos decorrentes da legislação do trabalho ou do acidente de trabalho. Parágrafo único. Na falência Io crédito tributário não prefere aos créditos extraconcursais ou às importâncias passíveis de restituição nos termos da lei falimentar nem aos créditos com garantia real no limite do valor do bem gravado II a lei poderá estabelecer limites e condições para a preferência dos créditos decorrentes da legislação do trabalho e III a multa tributária prefere apenas aos créditos subordinados. grifei Por sua vez a Lei nº 11.101 também de 09022005 que regula a recuperação judicial a extrajudicial e a falência do empresário e da sociedade empresária assim dispôs em seu art. 83 Art. 83. A classificação dos créditos na falência obedece à seguinte ordem I os créditos derivados da legislação do trabalho limitados a 150 cento e cingiienta saláriosmínimos por credor e os decorrentes de acidentes de trabalho II créditos com garantia real até o limite do valor do bem gravado III créditos tributários independentemente da sua natureza e tempo de constituição excetuadas as multas tributárias IV créditos com privilégio especial a saber 6. b os assim definidos em outras leis civis e comerciais salvo disposição contrária desta Lei . VI créditos quirografários a saber .... grifos meus Já o art. 711 do Código de Processo Civil assim estabelece

Do disposto no artigo 711 do Código de Processo Civil depreendese que o pagamento dos credores deve ser feito segundo a ordem de preferência legal para somente à falta dela serem pagos os créditos segundo a ordem das respectivas prelações. De fato assim deve ser porque não é possível sobrepor uma preferência de direito processual a outra de direito material. Tal ordem de preferência numa interpretação sistemática do disposto nos artigos 186 caput e 8 único I do Código Tributário Nacional 83 da Lei nº 11.1012005 não pode ser outra que não aquela posta nesta última Lei aplicável analogicamente ante a ausência de disposição a respeito em outro diploma legal exceção do disposto no Código Civil Título X do Livro I da Parte Especial que não tem aplicação ao caso. Inclusive é o entendimento do Tribunal Regional Federal da 4 Região DECISÃO Cuidase de agravo de instrumento interposto contra a decisão que indeferiu o pedido de suspensão da hasta pública realizada por Adriana Cristina Guizelini. Insurgese a recorrente afirmando em síntese que seu crédito é privilegiado uma vez que a sua averbação da penhora é anterior ao registro da penhora realizada nos autos da execução fiscal originária do presente recurso. Requer a concessão de liminar para o efeito de suspender a praça designada e ao final o provimento do recurso. É o relatório. Decido. O artigo 557 caput do Código de Processo Civil prevê que o relator negará seguimento a recurso manifestamente inadmissível improcedente prejudicado ou em confronto com súmula ou com jurisprudência dominante do respectivo tribunal do Supremo Tribunal Federal ou de Tribunal Superior. A questão a ser analisada no presente recurso diz respeito a possibilidade de suspensão dos leilões aprazados em decorrência da suposta preferência em face de averbação de penhora anterior. A decisão do magistrado a quo foi proferida nos seguintes termos 1. Cuidase de requerimento formulado por Adriana Cristina Guizelini fls. 503510 na qualidade de credora do imóvel penhorado nestes autos objetivando a suspensão da hasta pública agendada. Para tanto aduz que seu crédito é privilegiado uma vez que a averbação da penhora é anterior ao registro da penhora realizada nestes autos. Pois bem. É pacífico o entendimento de que nos termos dos artigos 186 e 187 do CTN e 29 da LEF o crédito tributário ressalvado os trabalhistas prefere a qualquer outro independentemente da data de constituição da garantia. Nestes termos Art. 186. O crédito tributário prefere a qualquer outro seja qual for a natureza ou o tempo da constituição deste ressalvados os créditos decorrentes da legislação do trabalho. Art. 187. A cobrança judicial do crédito tributário não é sujeita a concurso de credores ou habilitação em falência concordata inventário ou arrolamento. Art. 29 A cobrança judicial da Dívida Ativa da Fazenda Pública não é sujeita a concurso de credores ou habilitação em falência concordata liquidação inventário ou arrolamento Parágrafo Único O concurso de preferência somente se verifica entre pessoas jurídicas de direito público na seguinte ordem I União e suas autarquias II Estados Distrito Federal e Territórios e suas autarquias conjuntamente e pro rata III Municípios e suas autarquias conjuntamente e pro rata. Ocorrendo concurso de credores a prioridade será verificada primeiramente pelo privilégio decorrente da norma material considerandose a natureza do crédito e em segundo plano seguindose o critério da anterioridade de penhora. Assim não é possível que a preferência de direito processual se sobreponha à preferência de direito material. Em verdade no concurso de credores estabelecemse duas ordens de preferência os créditos trabalhistas os da Fazenda Federal Estadual e Municipal e os com garantia real nesta ordem e em um segundo momento a preferência se estabelece em favor dos credores com penhora antecedente ao concurso observandose entre eles a ordem cronológica da constrição. Noutras palavras em que pese a previsão legal do art. 711 do CPC segundo a qual a primeira penhora no tempo tem preferência no concurso de credores havendo a existência de título privilegiado fundada em direito material este prevalecerá. Assim ressalvados os créditos de natureza trabalhista deve prevalecer a preferência do crédito tributário independentemente da existência de penhora de 1º grau ou do momento da constituição da garantia ou lavratura da penhora entendimento respaldado em diversos precedentes dentre os quais destaco TRIBUTÁRIO. EXECUÇÃO FISCAL. CRÉDITO TRIBUTÁRIO. PREFERÊNCIA. CRÉDITO HIPOTECÁRIO. GARANTIA REAL. CONCURSO DE CREDORES. AUSÊNCIA DE INDICAÇÃO DO DISPOSITIVO INFRACONSTITUCIONAL VIOLADO. SÚMULA 284 DO STF. 1. O crédito tributário prefere a qualquer outro seja qual for sua natureza ou o tempo de sua constituição ressalvados os créditos decorrentes da legislação do trabalho ou do acidente de trabalho nos termos da redação do art. 186 do CTN dada pela LC 1182005 verbis Art. 186. O crédito tributário prefere a qualquer outro seja qual for sua natureza ou o tempo de sua constituição ressalvados os créditos decorrentes da legislação do trabalho ou do acidente de trabalho. 2. ... RESP 200602227351 LUIZ FUX STJ PRIMEIRA TURMA 07042008 PROCESSUAL CIVIL. TRIBUTÁRIO. PREVALÊNCIA DOS CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS SOBRE OS DE NATUREZA REAL. HIPOTECA. DESINFLUÊNCIA DO MOMENTO DA EFETIVAÇÃO DA PENHORA. 1 Nos termos do art. 186 do CTN o crédito tributário prefere a qualquer outro seja qual for a natureza ou tempo da constituição deste ressalvados os créditos decorrentes da legislação do trabalho. Assim somente após a integral satisfação dos créditos preferenciais poderá o credor hipotecário pleitear o pagamento dos seus créditos. 2 A utilização da regra do art. 711 do CPC precedência da penhora como critério para estabelecer a preferência entre os créditos só é aplicável quando estão no mesmo patamar segundo a disciplina do direito material. No caso o ordenamento jurídicopositivo indica a prevalência dos créditos tributários. 3 Agravo de instrumento improvido. AG 200404010579582 JOEL ILAN PACIORNIK TRF4 PRIMEIRA TURMA 22112006 Outrossim o crédito em destaque a toda evidência não é de natureza trabalhista de sorte que o produto da arrematação do imóvel em questão deve servir primeiramente ao pagamento do crédito tributário pouco importando a existência de penhora anterior promovida pelo credor peticionário. Intimese. 2. Após aguardese a realização dos leilões designados. A decisão merece ser mantida. Explico. Acerca do tema os artigos 615 II 619 e 698 ambos do Código de Processo Civil estabelecem que Art. 615. Cumpre ainda ao credor ... II requerer a intimação do credor pignoratício hipotecário ou anticrético ou usufrutuário quando a penhora recair sobre bens gravados por penhor hipoteca anticrese ou usufruto ... Art. 619. A alienação de bem aforado ou gravado por penhor hipoteca anticrese ou usufruto será ineficaz em relação ao senhorio direto ou ao credor pignoratício hipotecário anticrético ou usufrutuário que não houver sido intimado. Art. 698. Não se efetuará a adjudicação ou alienação de bem do executado sem que da execução seja cientificado por qualquer modo idôneo e com pelo menos 10 dez dias de antecedência o senhorio direto o credor com garantia real ou com penhora anteriormente averbada que não seja de qualquer modo parte na execução. Realmente consta no imóvel objeto de discussão o gravame em favor da recorrente conforme se percebe das fls. 3436. Todavia não há porque suspender os leilões aprazados haja vista a preferência dos créditos fiscais prevista no artigo 186 do CTN e no artigo 30 da LEF. Nesse sentido PROCESSUAL CIVIL. EXECUÇÃO FISCAL. FALTA DE INTIMAÇÃO DA ALIENAÇÃO DO BEM AO CREDOR HIPOTECÁRIO. PRESERVAÇÃO DA ARREMATAÇÃO A DESPEITO DA IRREGULARIDADE TENDO EM VISTA A AUSÊNCIA DE PREJUÍZO PARA O TITULAR DO DIREITO REAL DE GARANTIA EM RAZÃO A DA INEXISTÊNCIA DE OUTROS BENS PENHORÁVEIS E B DA POSIÇÃO PRIVILEGIADA DO CRÉDITO TRIBUTÁRIO EM FACE DO DIREITO REAL. 1. A alienação de bem gravado com hipoteca sem intimação do titular do direito real importa em princípio a possibilidade a este de requerer o desfazimento da arrematação ou caso não a requeira a subsistência do ônus em face do credor hipotecário. Tratase de mecanismo de preservação da preferência legal de que desfruta o credor titular de direito real de garantia frente ao credor quirografário. 2. O caso concreto porém apresenta relevante particularidade a arrematação que o credor hipotecário pretende desfazer foi realizada em sede de execução fiscal. O credor com penhora nessa hipótese além de não ser quirografário possui crédito que prefere a qualquer outro seja qual for a natureza ou o tempo da constituição deste ressalvados os créditos decorrentes da legislação do trabalho CTN art. 186. Diante da preferência do crédito tributário sobre o crédito hipotecário e uma vez certificada a inexistência de outros bens penhoráveis e mesmo a insuficiência do valor do bem constrito para satisfazer o débito fiscal concluise não haver qualquer sentido prático na decretação da nulidade da alienação. Tratase de medida que nenhum proveito traria ao credor hipotecário obrigado a realizar novo leilão cujo produto de qualquer sorte teria de ser destinado à satisfação do débito tributário. 3.

Recurso especial a que se nega provimento. REsp 440.811RS Rel. Ministro TEORI ALBINO ZAVASCKI PRIMEIRA TURMA julgado em 03022005 DJ 28022005 p. 189 PROCESSUAL CIVIL. EXECUÇÃO FISCAL. ARREMATAÇÃO. INTIMAÇÃO DOS CREDORES HIPOTECÁRIOS. PREFERÊNCIA. AUSÊNCIA DE PREJUÍZO. VENDA JUDICIAL. CANCELAMENTOS DOS GRAVAMES. 1. A cientificação do credor hipotecário acerca dos atos constritivos incidentes sobre o bem objeto da sua garantia real tem o intento de lhe oportunizar a exibição do seu direito de preferência o qual a teor do art. 186 do CTN encontrase em posição desvantajosa frente aos créditos fiscais. 2. Manifesta a preferência dos créditos fiscais sobre aqueles emergentes dos direitos reais de garantia inexiste prejuízo do credor hipotecário que não foi intimado da penhora e excussão do imóvel lhe dado em garantia. 3. A arrematação tem natureza de aquisição originária operandose o efeito purgativo dos direitos reais de garantia razão porque se impõe o cancelamento dos respectivos registros perante o Ofício Imobiliário. TRF4 AG 1999.04.01.1237024 Primeira Turma Relator Luiz Carlos de Castro Lugon DJ 28082002 PROCESSUAL CIVIL. NULIDADE DA PENHORA E DA ARREMATAÇÃO. INVIABILIDADE. A ausência de intimação do credor hipotecário não configura nulidade da penhora e da arrematação pois na execução fiscal o crédito da Fazenda Pública tem privilégio nos termos do art. 186 do CTN para quem o produto de nova penhora e arrematação seria destinado. TRF4 AG 2007.04.00.0417082 Segunda Turma Relator Eloy Bernst Justo D.E. 30012008. Com efeito por não ser o crédito da agravante trabalhista não incide a preferência sobre o crédito tributário mesmo com a anterior penhora nos termos dos precedentes anteriores. Consequentemente o produto da arrematação do imóvel objeto de leilão servirá primeiramente ao pagamento do crédito tributário pouco importando a existência de penhora anterior promovida pela recorrente. Assim não merece reparos a decisão agravada. Em face do exposto forte no art. 557 caput do CPC nego seguimento ao agravo de instrumento. Intimemse. Publiquese. Decorrido o prazo legal dêse baixa na distribuição. TRF4 AG 001351196.2012.404.0000 Primeira Turma Relator Jorge Antonio Maurique D.E. 17122012 3. Por essas razões declaro a preferência da União dos valores oriundos da arrematação. Considerando o valor da dívida fiscal executada evento 112 CDA1 determino a intimação da Caixa Econômica Federal para que no prazo de 15 quinze dias proceda e comunique a este juízo a abertura de conta judicial vinculada aos autos de Execução Fiscal nº 96.60.110375 transferindose o montante correspondente à arrematação dos imóveis de matrícula nº 59.664 61.856 61.858 61.862 do 1º CRI realizada no presente feito conforme relatório de prestação de contas apresentado no eventos 65 e 66 OUT1. No mesmo prazo deverá a Caixa promover o prosseguimento do feito inclusive apresentando planilha de cálculo com a devida dedução dos valores levantados. 4. Trasladese cópia da presente decisão para os autos Execução Fiscal nº 96.60.110375. 5. Intimese as partes inclusive a UniãoFazenda Nacional. Documento eletrônico assinado por LÍLIA CÔRTES DE CARVALHO DE MARTINO Juíza Federal na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700001137406v9 e do código CRC 3782023c. Informações adicionais da assinatura Signatário a LÍLIA CÔRTES DE CARVALHO DE MARTINO Data e Hora 13102015 201738 500567754.2013.4.04.7005 700001137406 .V9 KUNO KUN

