para Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Constato que ANTONIO ARNALDO DEBONA além de figurar no feito como parte executada era o único representante legal da pessoa jurídica DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA e624.1 também executada com a situação de baixa perante a Receita Federal do Brasil 623.1. Constato ainda que o termo de compromisso de inventariante relativo ao de cujus ANTONIO ARNALDO DEBONA apresentado pela parte exequente evento 621 TERMCOMPR? é antigo datado de 19 de julho de 2007. Decido. 1.1. Relativamente à parte executada DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA. intimese a parte exequente indicar o seu novo representante legal esclarecer se a empresa continua ativa e apresentar o seu contrato social atualizado. Prazo 60 sessenta dias. 1.2. Relativamente à pessoa física executada dispõe o artigo 75 inciso VII do Código de Processo Civil que o espólio é representado em juízo pelo inventariante. Caso não tenha sido aberto ou já estando encerrado o inventário os sucessores do falecido respondem pela dívidas deixadas pelo falecido limitadas pelas forças da herança e na proporção recebida com fundamento no artigo 1.997 caput do Código Civil. Neste sentido ADMINISTRATIVO. AGRAVO DE INSTRUMENTO. EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL. INVENTÁRIO. AVALISTA. EXPEDIÇÃO DE FORMAL DE PARTILHA. LEGITIMIDADE DOS SUCESSORES. DÍVIDAS DO FALECIDO. QUINHÃO DA HERANÇA. Consoante o disposto no art. 1.997 caput do Código Civil a herança responde pelo pagamento das dívidas do falecido e após a partilha de seus bens os herdeiros cada qual na proporção do quinhão hereditário. Em reforço à prescrição legal o artigo 796 do Código de Processo Civil dispõe que o espólio responde pelas dívidas do falecido mas feita a partilha cada herdeiro responde por elas dentro das forças da herança e na proporção da parte que lhe coube. TRF4 AG 502929263.2018.4.04.0000 QUARTA TURMA Relator SÉRGIO RENATO TEJADA GARCIA juntado aos autos em 25042019 Assim antes de deliberar sobre o pedido de prosseguimento do feito formulado no e621.1 considerando o tempo transcorrido desde a nomeação de MARCO ANTÔNIO DE BONA 19072007 para assumir o compromisso de inventariante intimese a parte exequente para que informe se já houve o encerramento dos autos de Inventário nº 10092007 que tramitou perante o juízo de direito da 3º Vara Cível da comarca de Cascavel com a partilha de bens do falecido ANTÔNIO ARNALDO DE BONA. Em sendo o caso deverá desde logo indicar os herdeiros que deverárão figurar no polo passivo do feito. Prazo 60 sessenta dias 2. Após voltem os autos conclusos para decisão a fim de que seja definido se a parte executada será espólio representado judicialmente por seuua inventariante caso o inventário não tenha sido encerrado ou se é caso de habilitação dos herdeiros companheira filhos caso o inventário tenha sido encerrado e tenha sido definido o quinhão de cada herdeiro. Documento eletrônico assinado por SUANE MOREIRA OLIVEIRA Juíza Federal na Titularidade Plena na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700016882381v6 e do código CRC c95584af. Informações adicionais da assinatura Signatário a SUANE MOREIRA OLIVEIRA Data e Hora 17102024 às 175118

