Poder Judiciário JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária do Paraná 1º Vara Federal de Cascavel EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.404.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Indefiro o pedido de habilitação nos autos requerido pela arrematante uma vez que sua relação com o feito se restringe apenas e tão somente a transferência dos imoveis arrematados. 2. Defiro a expedição de ofício ao Cartório de Registro de Imóveis para que cumpra o determinado na Carta de Arrematação ou seja A presente carta deverá ser levada à registro ainda que existam débitos de IPTU ou ITR tendo em vista o disposto no parágrafo único do art. 130 do CTN e independentemente do levantamento de outras penhoras. Fica o Cartório de Registro de Imóveis intimado a proceder ao levantamento das penhoras e de eventualis hipotecas determinadas por este Juízo e efetivar o registro. OBS. CÓPIA DESTE DESPACHO SERVIRÁ COMO OFÍCIO AO CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS. 3. Após intimese a CEF para dar prosseguimento ao feito no prazo de 15 quinze dias. Documento eletrônico assinado por LÍLIA CÔRTES DE CARVALHO DE MARTINO Juíza Federal na Titularidade Plena na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700000190432v3 e do código CRC 19484100. Informações adicionais da assinatura Signatário a LÍLIA CÔRTES DE CARVALHO DE MARTINO Data e Hora 17122014 161415 500567754.2013.404.7005 700000190432 .V3 PELO PEL

