Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 Email www.jfpr.jus.br preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Indefiro o requerimento de consulta de ativos por meio do SISBAJUD formulado pela parte exequente ee600.1 e 604.1 tnedo em vista que a pessoa jurídica executada DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA. encontrase com a situação baixada perante a Receita Federal do Brasil desde o ano de 2008 httpssolucoes.receita.fazenda.gov.brservicoscnpjrevaCnpjreva Comprovante.asp Indefiro ainda o requerimento de consulta SISBAJUD formulado pela parte exequente e604 relativamente à parte executada ANTONIO ARNALDO DEBONA tendo em vista tratarse de espólio. Intimese a parte exequente. 2. Sem prejuízo chamo o feito à ordem. 2.1. Nos termos do artigo 75 inciso VII do Código de Processo Civil o espólio é representado em juízo pelo inventariante e caso não tenha sido aberto ou já estando encerrado o inventário os sucessores do falecido respondem pela dívidas deixadas pelo falecido limitadas pelas forças da herança e na proporção recebida. Neste sentido ADMINISTRATIVO. AGRAVO DE INSTRUMENTO. EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL. INVENTÁRIO. AVALISTA. EXPEDIÇÃO DE FORMAL DE PARTILHA. LEGITIMIDADE DOS SUCESSORES. DÍVIDAS DO FALECIDO. QUINHÃO DA HERANÇA. Consoante o disposto no art. 1.997 caput do Código Civil a herança responde pelo pagamento das dívidas do falecido e após a partilha de seus bens os herdeiros cada qual na proporção do quinhão hereditário. Em reforço à prescrição legal o artigo 796 do Código de Processo Civil dispõe que o espólio responde pelas dívidas do falecido mas feita a partilha cada herdeiro responde por elas dentro das forças da herança e na proporção da parte que lhe coube. TRF4 AG 502929263.2018.4.04.0000 QUARTA TURMA Relator SÉRGIO RENATO TEJADA GARCIA juntado aos autos em 25042019 Assim suspendase a presente execução em relação à parte executada ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO pelo prazo de 2 dois meses com fundamento no artigo 313 881º e 2º do Código de Processo Civil. 2.2. Intimese a parte exequente para que diligencie junto ao juízo de direito competente e informe acerca do encerramento de eventual inventário aberto relativamente ao de cujus Antonio Arnaldo Debona. Em sendo o caso deverá desde logo indicar os herdeiros que deverárão figurar no polo passivo do feito.

Documento eletrônico assinado por SUANE MOREIRA OLIVEIRA Juíza Federal na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700014701253v4 e do código CRC 7258a6d7. Informações adicionais da assinatura Signatário a SUANE MOREIRA OLIVEIRA Data e Hora 1892023 às 113845 500567754.2013.4.04.7005 700014701253 .V4

