Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Tratase de embargos de declaração opostos pela ADVOCEF Associação Nacional dos Advogados da Caixa Econômica Federal evento 455 contra a decisão exarada no evento 437 que determinou que a discussão relacionada à titularidade dos honorários advocatícios eventos 389 e 430 seja resolvida entre as partes pela via administrativa ou direcionada ao juízo competente justiça estadual. É o breve relatório. Decido. 1.1. A interposição do recurso de embargos de declaração cingese à existência na decisão impugnada de obscuridade contradição omissão ou erro material artigo 1.022 do Código de Processo Civil Art. 1.022. Cabem embargos de declaração contra qualquer decisão judicial para 1esclarecer obscuridade ou eliminar contradição II suprir omissão de ponto ou questão sobre o qual devia se pronunciar o juiz de ofício ou a requerimento III corrigir erro material. Parágrafo único. Considerase omissa a decisão que 1 deixe de se manifestar sobre tese firmada em julgamento de casos repetitivos ou em incidente de assunção de competência aplicável ao caso sob julgamento II incorra em qualquer das condutas descritas no art. 489 8 1º. 1.2. No caso sob análise entendo que o recurso busca rediscutir o teor da decisão atacada o que deve ser alvo do instrumento próprio. Na ocaisão o Juízo decidiu ser incompetente para julgar o pedido pois em que pese ser plausível a discussão relacionada à titularidade dos honorários advocatícios não cabe a este juízo dirimir sobre questões alheias à lide. A seu turno a parte embargante consignou em sua peça recursal que postula no presente a reanálise do pedido trazendo novos documentos e que Ainda sobre a manifestação negativa da EMGEA para reserva sucumbencial tem se que conforme petição em anexo muito mais recente e fruto de negociações administrativas e melhor reflexão das matérias tratadas acredita a ADVOCEF que hoje já receberia concordância explícita dos mesmos conforme enexo. Como visto a parte embargante insiste que este Juízo seria competente para a distribuição das verbas sucumbenciais. Todavia este ponto representa o mérito da decisão atacada. Assim a irresignação deve ser alvo do recurso próprio. 1.3. Ante o exposto conheço e rejeito os embargos de declaração. Intimemse. 2. Sem prejuízo permaneça suspensa a presente execução relativamente à arrematação do imóvel objeto da matrícula nº 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis evento 466.2 nos termos da decisão exarada nos Embargos de Terceiro nº 500380268.2021.4.04.7005 evento 476. Intimemse. 3. Intimese ainda a parte exequente para que comprove o efetivo registro das penhoras noticiadas no evento 266 às margens das matrículas respectivas tendo em vista o tempo transcorrido desde a manifestação do evento 430. Prazo 30 trinta dias. 4. Regularizados os registros das penhoras noticiadas no evento 266 dêse regular tramitação ao requerimento formulado pela parte exequente evento 430 com a designação de novas datas para leilões dos bens constritos à exceção daqueles sobre os quais pesam recursos.

