Leiloeiro Luiz Carlos DallAgnol. DepositárioLuiz Carlos DallAgnol. ver se o Francisco e o Almir conseguiram remover Descrição dos bens Sala Comercial nº 1303 mil trezentos e três localizada no 14º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná com área privativa de 4595m2 área comum de divisão não proporcional de 512m2 área comum de divisão proporcional de 1375m2 perfazendo uma área total de 6482m2 correspondendo a uma fração ideal de 073191 e quota ideal de terreno de 87829m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 52.254 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. LAL IMOBILILIÁRIA LUIZ ANTONIO LANGER Restriçãoões Conforme as constantes da Matrícula avaliado em R 208.99400 Sala Comercial nº 801 oitocentos e um localizada no 9º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 6482m2 sendo 4595m2 de área privativa 512m2 de área comum de divisão não proporcional 1375m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00073191 e quota ideal do terreno de 87829m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 57.393 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. CONSULT JOSÉ EDSON RAMIRO avaliado em R 208.99400 Sala Comercial nº 805 oitocentos e cinco localizada no 9º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 8999m2 sendo 6388m2 de área privativa 71 Im2 de área comum de divisão não proporcional 1900m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00101611 e quota ideal do terreno de 121933m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 57.397 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. CONSULT JOSÉ EDSON RAMIRO avaliado em R 290.14800 Sala Comercial nº 806 oitocentos e seis localizada no 9º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 6482m2 sendo 4595m2 de área privativa 512m2 de área comum de divisão não proporcional 1375m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00073191 e quota ideal do terreno de 87829m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula n 57.398 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. CONSULT JOSÉ EDSON RAMIRO avaliado em R 208.99400 Sala Comercial nº 901 novecentos e um localizada no 10º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 6482m2 sendo 4595m2 de área privativa 512m2 de área comum de divisão não proporcional 1375m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00073191 e quota ideal do terreno de 87829m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 57.399 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. CONSULT JOSÉ EDSON RAMIRO avaliado em R 208.99400 Sala Comercial nº 905 novecentos e cinco localizada no 10º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 8999m2 sendo 6388m2 de área privativa 71 Im2 de área comum de divisão não proporcional 1900m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do Disponibilizado no D.E. 24032020 Prazo do edital 11052020 Poder Judiciário JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfprjus.br Email preas020jfprjus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EDITAL Nº 700008362960 A Juíza Federal da 2º Vara Federal da Subseção Judiciária de Cascavel Estado do Paraná na forma da lei FAZ SABER a todos quantos virem o presente edital ou dele tiverem conhecimento que nos autos de CUMPRIMENTO DE SENTENÇA nº 50038880.2019.4.04.7005 serão leiloados os bens descritos abaixo na forma seguinte 1º leilão Dia 03 de abril de 2020 às 1400 horas pelo lanço igual ou superior ao valor da avaliação. 2º leilão Dia 17 de abril de 2020 às 1400 horas pelo maior lanço desde que não seja preço vil art. 891 parágrafo único e art. 896 caput ambos do CPC. Local do leilão ACIC Associação Comercial e Industrial de Cascavel sito à Rua Pernambuco nº 1.800 nesta cidade e por meio eletrônico mediante acesso ao sítio da internet www.dallagnolleiloes.com.br podendo ser oferecido lance em tempo real. Os lançadores do leilão online devem ser cientificados pelo leiloeiro por meio de seu portal eletrônico de que estarão vinculados às mesmas normas processuais e procedimentais destinadas aos lançadores presenciais inclusive quanto à responsabilidade cível e criminal. Endereço do Juízo Avenida Tancredo Neves n.º 1137 1º andar Bairro Neva CascavelPR telefone 45 33229926.

terreno de 00101611 e quota ideal do terreno de 121933m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano n 1 da quadra n 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 57.403 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. CONSULT JOSÉ EDSON RAMIRO avaliado em R 290.14800 Sala Comercial nº 906 novecentos e seis localizada no 10º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 6482m2 sendo 4595m2 de área privativa 512m2 de área comum de divisão não proporcional 1375m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00073191 e quota ideal do terreno de 87829m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 57.404 do Io Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. CONSULT JOSÉ EDSON RAMIRO avaliado em R 208.99400 Garagem nº 44 quarenta e quatro localizada no Subsolo do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 2130m2 de área total correspondendo a uma fração ideal do terreno de 024502 e quota ideal do terreno de 29403m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 61.807 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. GISELARAMOS HERZOG avaliado em R 44.63100 Sala Comercial nº 102 cento e dois localizada no 2º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 6482m2 sendo 4595m2 de área privativa 512m2 de área comum de divisão não proporcional 1375m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00073191 e quota ideal do terreno de 87829m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra n 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 59.665 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. PAULO ROBERTO CORREA avaliado em R 208.99400 Loja Comercial nº 23 vinte e três localizada no 1º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 6451 m2 sendo 5804m2 de área privativa e 647m2 de área de uso comumcorrespondendo à fração ideal do terreno de 00072840 e quota ideal do terreno de 87409m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 59.668 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. LUIZ ALBERTO CIRICO avaliado em R 207.99500 Garagem nº 35 trinta e cinco localizada no Subsolo do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 2130m2 de área total correspondendo a uma fração ideal do terreno de 024502 e quota ideal do terreno de 29403m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Ceral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 61.805 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. RG COMERCIAL avaliado em R 44.63100 Garagem nº 34 trinta c quatro localizada no Subsolo do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 2130m2 de área total correspondendo a uma fração ideal do terreno de 024502 e quota ideal do terreno de 29403m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº1 da quadra nº 38 da Planta Geral destacidadecom as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 61.860 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavclPR. RG COMERCIAL avaliado em R 44.63100 Sala Comercial nº 1102 mil cento e dois localizada no 12º Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 925200m2 sendo 655400m2 de área privativa 73000m2 de área comum de divisão não proporcional 196800m2 de área comum de divisão proporcional fração ideal do terreno de 00104468 e quota ideal de terreno de 125361 m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra n 38 da Planta Geral desta cidade com as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 74.282 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. SIDNEI BARIQUELO avaliado em R 298.30500 Loja Comercial nº 33 trinta e três localizada no Io Pavimento do EDIFÍCIO COMERCIAL FELIPE ADURA situado na Rua Paraná 2361 nesta Cidade e Comarca de Cascavel Estado do Paraná medindo 3864m2 sendo 3477m2 de área privativa e 387m2 de área de uso comum correspondendo à fração ideal do terreno de 00043630 e quota ideal do terreno de 52356m2 estando o aludido Edifício construído sobre o Lote urbano nº 1 da quadra nº 38 da Planta Geral desta cidadecom as confrontações e medidas constantes na matrícula nº 74.509 do 1º Serviço de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. GILMAR BATISTEL avaliado em R 124.54800 Conjunto comercial nº 11 constituído de 2 salas e wc localizado no 3º pavimento do Edifício Clínico Comerical Dona Tereza frente lado esquerdo em relação à Rua Santa Catarina com área privativa de 3001419mº área comum de 85522m? área total de 385941m? fração ideal de 002979m? e quota ideal do terreno de 217191m? estando o aludido edifício edificado sobre o Lote nº 05 da quadra n? 27 com área total de 72900m? no perímetro urbano desta cidade e comerca com as confrontações e medidas constantes na matricula 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. Observaçõesa imóvel localizado na Rua Santa Catarina nº 715 sala 11 centro nesta cidade b o conjunto comercial é constituído de duas salas e banheiro com área privativa de 3001419 m? e área comum de 85522m? perfazendo uma área total de 385941m?. O piso é revestido de cerâmica as paredes estão com pintura nova e bem conservadas o banheiro está em boas condições com loucas sanitárias simples. O edificio é comercial sem elevador localizado em área central de cascavel. Na matrícula constam ônus de penhora. Imóvel avaliado em R 110.00000. Valor da execução R 2.225.91423 dois milhões duzentos e vinte e cinco mil novecentos e quatorze reais e vinte e três centavos para julho2019 evento 279. Encargos Comissão do leiloeiro custas e emolumentos e demais despesas decorrentes do registro do título. Outros encargos Penhoras eou arrestos realizados por outros Juízos. Recursos Não há. PAGAMENTO 1 O pagamento em regra deverá ser realizado de imediato pelo arrematante nos termos do art. 892 caput do CPC. 2 O pagamento poderá ser parcelado desde que o interessado em adquirir o bem apresente por escrito art. 895 CPC 2.1 até o início do primeiro leilão proposta de aquisição do bem por valor não inferior ao da avaliação. 2.2 até o início do segundo leilão proposta de aquisição do bem por valor que não seja considerado vil art. 891 único do CPC. 2.3 a apresentação da proposta de parcelamento não suspende o leilão art. 895 8 6º do CPC e a mesma será analisada após a realização do respectivo leilão. 2.4 a proposta de pagamento do lance à vista sempre prevalecerá sobre as propostas de pagamento parcelado art. 895 87º do CPC. 2.5 a proposta deverá conter a oferta de pagamento de pelo menos 25 vinte e cinco por cento do valor do lance à vista e o restante em até 30 trinta meses garantido por caução idônea bens móveis e por hipoteca do próprio bem bens imóveis.

2.6 da proposta deverá constar ainda o prazo a modalidade o indexador de correção monetária e as condições de pagamento do saldo. 2.7 em caso de atraso nas prestações incidirá multa de 10 dez por cento sobre a soma da parcela inadimplida com as parcelas vincendas. 3 A falta de pagamento tornará sem efeito a alienação bem como sujeitará o agente às penalidades da lei nos termos do art. 897 do CPC. INFORMAÇÕES GERAIS e INTIMAÇÕES 1 Ficam os executados caso não sejam encontrados para intimação pessoal bem as pessoas relacionadas no art. 889 do CPC se for o caso por meio deste devidamente intimados do leilão. 2 Tratandose de penhora de bem indivisível o equivalente à quotaparte do coproprietário ou do cônjuge alheio à execução recairá sobre o produto da alienação do bem artigo 843 caput do Código de Processo Civil. 3 É reservada ao coproprietário ou ao cônjuge não executado a preferência na arrematação do bem em igualdade de condições artigo 843 1º do Código de Processo Civil. 4 Não será levada a efeito expropriação por preço inferior ao da avaliação na qual o valor auferido seja incapaz de garantir ao coproprietário ou ao cônjuge alheio à execução o correspondente à sua quotaparte calculado sobre o valor da avaliação artigo 843 2º do Código de Processo Civil. 5 Os exequentes os credores concorrentes que hajam penhorado o mesmo bem oa cônjuge oa companheira os descendentes ou descendentes da parte executada bem como as pessoas relacionadas no art. 889 incisos Il a VIII do CPC poderão adjudicar os bemns pagando o valor da avaliação até o início do leilão art. 876 5º CPC. Se houver mais de um pretendente à adjudicação procederseá a licitação entre eles tendo preferência em caso de igualdade de oferta o cônjuge o companheiro o descendente ou o ascendente nessa ordem art. 876 8 6º CPC. 6 Se o bem for hipotecado o executado poderá remilo até a assinatura do auto de arrematação se oferecer preço igual ao maior lance oferecido art. 902 caput do CPC. 7 Nos termos do art. 675 do CPC os embargos de terceiro podem ser opostos no cumprimento de sentença ou no processo de execução até 05 cinco dias depois da adjudicação da alienação por iniciativa particular ou da arrematação mas sempre antes da assinatura da respectiva carta. 8 Constitui obrigação do arrematante os tributos cujos fatos geradores ocorridos após a data da expedição da carta de arrematação. 9 Os bens adquiridos estarão livres e desembaraçados com exceção das obrigações referentes às cotas condominiais. 10 Ao arrematante de veículo automotor cabe o ônus referente a eventual regularização documental necessária. 11 Os bens poderão serem vistos com o respectivo depositário se for o caso. 12 Os bens serão alienados no estado de conservação em que se encontram cabendo ao arrematante a verificação dos mesmos bem como a responsabilidade pelos reparos consertos retirada embalagem e transporte eventualmente necessários. 13 Podem participar do leilão aqueles que estiverem na livre administração de seus bens com exceção das pessoas relacionadas no art. 890 do CPC. 14 Os licitantes que desejarem poderão participar da hasta pública oferecendo lanços por meio eletrônico a partir do primeiro dia útil subsequente à publicação do edital de leilão a ser oferecido em tempo real e em igualdade de condições com o pregão presencial condicionado o prévio cadastro e adesão aos termos contidos no sistema através da página por meio da rede mundial de computadores mediante acesso ao sítio da internet www.dallagnolleiloes.com.br cujas regras integram este edital de leilão. Para que chegue o presente EDITAL ao conhecimento dos interessados e não possam no futuro alegar ignorância expediuse o presente edital que será publicado na forma da lei e afixado no local de costume. EXPEDIDO nesta cidade de Cascavel Estado do Paraná nesta data. Eu SANDRA SAYURI NUMAZAWA UEDA digitei e conferi indo assinado pela Juíza Federal desta 2º Vara Federal de Cascavel Estado do Paraná. Documento eletrônico assinado por SUANE MOREIRA OLIVEIRA Juíza Federal na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700008362960v5 e do código CRC 9e66d797. Informações adicionais da assinatura Signatário a SUANE MOREIRA OLIVEIRA Data e Hora 2332020 às 154454 500567754.2013.4.04.7005 700008362960 .V5

