Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 Email www.jfpr.jus.br preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. O advogado Fábio Mariante Mincarone OABPR nº 87.412 requer que as intimações da EMGEA sejam feitas em seu nome evento 368. Porém nos termos do 3º do artigo 10 da Resolução nº 172010 que regulamenta o processo judicial eletrônico no âmbito da Justiça Federal da 4º Região a alteração de Procurador de ENTIDADE como é o caso da EMGEA é de responsabilidade do próprio enteórgão. Art. 10 O Ministério Público Federal a AdvocaciaGeral da União a Procuradoria da Fazenda a Procuradoria Federal as Procuradorias dos Estados e dos Municípios e as instituições que possam ser demandadas na Justiça Federal que não cadastrarem um responsável para receber as citações ou intimações em cada Subseção serão intimados pelo juízo para fazêlo em 5 cinco dias quando do recebimento da primeira ação em que figurarem. . 53º A responsabilidade pela substituição dos responsáveis é do próprio órgão e será feita diretamente no sistema. 1.1. No caso considerando tratarse a EMGEA de entidade pública deverá a ProcuradoraChefe Dra. Juliana Guimarães de Abreu PR03179642750 substabelecer eletronicamente os poderes recebidos aos demais que não se encontram cadastrados a fim de que possam receber intimações em nome próprio e assim atuar efetivamente no processo. 1.2. Assim o pedido de cadastramento feito pelo advogado Fábio Mariante Mincarone OABPR nº 87.412 deve ser direcionado à ProcuradoraChefe da EMGEA. 2. Intimese desta decisão e do despacho proferido no evento 358. Documento eletrônico assinado por MURILO SCREMIN CZEZACKI Juiz Federal Substituto na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww .trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700009246486v3 e do código CRC 290f22db. Informações adicionais da assinatura Signatário a MURILO SCREMIN CZEZACKI Data e Hora 2392020 às 154227 500567754.2013.4.04.7005 700009246486 .V3

