EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.404.7005PR EXEQUENTE CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CEF EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA ADVOGADO MICHEL ARON PLATCHEK WILSON SEBASTIÃO GUAITA JUNIOR DESPACHODECISÃO 1. Tratase de petição intitulada como embargos de retenção por benfeitorias ajuizada por JANDIR SCHMITT CPFMF sob n. 019.602.80945 contra DE BONA CONSTRUÇÕES CIVIS LDA tendo em vista ordem deste Juízo para realização de leilão do bem imóvel descrito na matrícula sob nº 61.862 do 1º Ofício do Serviço de Registro de Imóveis desta Comarca de propriedade dos executados. Sustenta que é locatário do referido imóvel cujo aluguel corresponde à R 45000 quatrocentos e cinquenta reais mensais com o pagamento de R 5.40000 cinco mil e quatrocentos reais pagos em moeda corrente antecipadamente referente ao primeiro ano de aluguel e o valor de R 21.60000 vinte e um mil e seiscentos reais a ser compensado pela reforma realizada na referida sala ficando o locadorexecutado obrigado a ressarcílo dos valores pagos antecipadamente. Afirma que os presentes embargos têm o condão de dar ciência a terceiros interessados em arrematar o imóvel descrito acima fato que ressalta a sua boafé presente nos embargos ora propostos. Por fim requer a condenação da Embargada ao pagamento de indenização pelas acessões benfeitorias erigidas pelos Embargantes no imóvel pelo seu valor atual. É o relatório. Decido. 2. Inicialmente cabem algumas palavras sobre a via processual eleita pela parte embargante. O artigo 744 do Código de Processo Civil que versava sobre os embargos de retenção por benfeitorias foi revogado pela Lei n.º 11.3822006 passando a matéria a ser discutida através de embargos à execução artigo 745 inciso IV do referido Código nos casos de execução de título para entrega de coisa certa artigo 621 do CPC. O meio processual previsto no artigo 744 do CPC que consoante acima explicado deixou de vigorar em razão da Lei n.º 11.3822006 possui natureza jurídica de ação incidental ao processo de execução e tem por escopo condicionar a entrega da coisa à satisfação do crédito decorrente da realização das benfeitorias. Esses embargos fundamse no jus retentionies que é o direito assegurado ao possuidor de boafé de reter a coisa em que tenha feito benfeitorias necessárias ou úteis até ser indenizado devidamente. Caso este Juízo entendesse pela possibilidade de utilização deste meio processual uma vez que a execução de título extrajudicial foi distribuída em 21071995 ou seja antes da alteração do CPC Lei n. 11.3822006 a petição do evento 63 deveria ter sido distribuída como ação própria dependente a esta execução de título extrajudicial. Todavia apenas para constar ainda que formulado em ação própria o pedido de retenção por benfeitoria não poderá ser acolhido vez que o processamento da mencionada ação seria inviável. Isso porque mencionado dispositivo legal estabelecia que Na execução de sentença proferida em ação fundada em direito real ou em direito pessoal sobre a coisa é lícito ao devedor deduzir também embargos de retenção por benfeitorias grifei A meu ver entretanto a hipótese dos autos não se enquadra no artigo acima transcrito porquanto o pedido formulado referese a pleito de retençãoindenização de benfeitorias realizadas em imóvel objeto de contrato de locação entre particulares. Temse então que o pedido de retenção de benfeitorias úteis ou necessárias realizadas pelo locatário está afeto ao Direito das Coisas e aos efeitos da Posse pelo que a Justiça Comum Estadual é quem detém a competência material para a apreciação e julgamento da questão. Ressaltese que o pedido de retenção de benfeitorias realizadas em imóvel penhorado em execução de competência desta Justiça Federal se limitaria àquelas benesses que pudessem ser excluídas da constrição. Para tanto necessário seria que estas fossem passíveis de levantamento sem detrimento do bem e desde que comprovadamente realizadas pelo peticionante. Entretanto esta não é a hipótese narrada nos autos pelo que não se revela cabível a retenção pretendida sem a especificação necessária. Ante o exposto indefiro o pedido do evento 63. Intimese o peticionário. Cascavel 24 de outubro de 2014. Lilia Côrtes de Carvalho de Martino Juíza Federal Documento eletrônico assinado por Lilia Côrtes de Carvalho de Martino Juíza Federal na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.jfpr.jus.brgedproverificaverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 8805012v5 e se solicitado do código CRC 7F75347D. Informações adicionais da assinatura Signatário a Nº de Série do Data e Hora Certificado

