Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA DESPACHODECISÃO 1. Na esteira do despacho exarado no evento 420 defiro o requerimento formulado pela parte exequente evento 430. 1.1. Cancelese os leilões designados para os dias 16 e 30 de abril de 2020 evento 391 relativamente aos imóveis penhorados no evento 266 tendo em vista que as penhoras realizadas não foram registradas evento 416. Consignese que mantenho o prosseguimento do leilão designado para os dias 16 de abril e 30 de abril próximos evento 391 no que tange ao imóvel objeto da matrícula nº 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR considerando que a penhora realizada no evento 250.3 foi devidamente registrada à margem da matrícula R829.850 Protocolo n. 142.987 de 31 de outubro de 2018 evento 415.2 fl. 3. 2. Intimemse as partes com urgência acerca desta decisão e ainda a a parte exequente para apresentar cálculo do débito exequendo no prazo improrrogável de 05 cinco dias a fim de possibilitar a expedição do edital de leilão respectivo relativamente ao imóvel objeto da matrícula 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis de Cascavel e ainda para comprovar o registro das penhoras realizadas no evento 266 no prazo máximo de 30 trinta dias. b a atual possuidora do imóvel matriculado sob nº 29.850 identificada por ocasião da penhora evento 250.3 como ADESG ou qualquer outra pessoa que ocupe o bem evento 322 por meio de oficial de justiça acerca das datas designadas para o leilão. 3. Sem prejuízo passo a apreciar o requerimento formulado no evento 389. 3.1. Por reconhecer o seu interesse direto no deslinde desta execução evento 389 incluase a ASSOCIAÇÃO NACIONAL DOS ADVOGADOS DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL ADVOCEF CNPJ nº 37.174.109000155 no presente feito na qualidade de parte Interessada para que se promova sua intimação acerca das decisões proferidas neste feito. 3.2. A ADVOCEF compareceu aos autos e requereu a reserva dos honorários sucumbenciais no patamar de 13 um terço para atuação na inicial outro 13 um terço caso acompanhado até sentença e o último 13 um terço acaso acompanhado o caso até seu trânsito em julgado pugnando por uma composição de acordo com a parte exequente EMGEA evento 389. Subsidiariamente requereu seja a Emgea responsabilizada pela íntegra da sucumbência nos termos dos julgamentos dos autos e previsão legal. A parte exequente se manifestou sobre o aludido requerimento alegando que no contrato entabulado entre CAIXA e EMGEA há cláusula que trata dos honorários quando da rescisão do contrato no qual há índices que serão pagos à CAIXA quando findo o processo quais sejam um terço ou dois terços do valor arrecadado assim a EMGEA ao fim do processo repassará a CAIXA o valor a ela devido e não a Associação dos Advogados da Caixa evento 430. 3.3. Dispõe a Súmula 363STJ Enunciado Compete à Justiça estadual processar e julgar a ação de cobrança ajuizada por profissional liberal contra cliente. No caso sob análise é notória a recente alteração da representação processual da EMGEA até então representada pelos procuradores da CAIXA. Não obstante em que pese ser plausível a discussão relacionada à titularidade dos honorários advocatícios não cabe a este juízo dirimir sobre questões alheias à lide. Ante o exposto caberá à parte exequente e à parte interessada resolverem a questão da divisão dos honorários advocatícios pela via administrativa ou em sendo o caso litigar junto ao juízo competente justiça estadual. Intimemse.

Documento eletrônico assinado por MURILO SCREMIN CZEZACKI Juiz Federal Substituto na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700010036210v12 e do código CRC 4b804ae8. Informações adicionais da assinatura Signatário a MURILO SCREMIN CZEZACKI Data e Hora 2932021 às 9192 1. Conjunto comercial nº 11 constituído de 2 salas e wc localizado no 3º pavimento do Edifício Clínico Comerical Dona Tereza frente lado esquerdo em relação à Rua Santa Catarina com área privativa de 3001419mº área comum de 85522m? área total de 385941m? fração ideal de 002979m? e quota ideal do terreno de 217191m? estando o aludido edifício edificado sobre o Lote nº 05 da quadra n? 27 com área total de 72900m? no perímetro urbano desta cidade e comerca com as confrontações e medidas constantes na matricula 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR 500567754.2013.4.04.7005 700010036210 .V12

