Disponibilizado no D.E. 05042021 Prazo do edital 13042021 Poder Judiciário FEDERAL JUSTIÇA Seção Judiciária do Paraná 2º Vara Federal de Cascavel Avenida Tancredo Neves 1137 1º Andar Bairro Neva CEP 85802226 Fone 45 33229921 www.jfpr.jus.br Email preas020jfpr.jus.br EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Nº 500567754.2013.4.04.7005PR EXEQUENTE EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA EXECUTADO ANTONIO ARNALDO DEBONA ESPÓLIO EXECUTADO DE BONA CONSTRUCOES CIVIS LTDA EDITAL Nº 700010099552 O Juiz Federal da 2º Vara Federal da Subseção Judiciária de Cascavel Estado do Paraná na forma da lei FAZ SABER a todos quantos virem o presente edital ou dele tiverem conhecimento que nos autos de EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL nº 500567754.2013.4.04.7005 será leiloado o bem descrito abaixo na forma seguinte 1º leilão Dia 16 de abril de 2021 às 1400 horas pelo lanço igual ou superior ao valor da avaliação. 2º leilão Dia 30 de abril de 2021 às 1400 horas pelo maior lanço desde que não seja preço vil art. 891 parágrafo único e art. 896 caput ambos do CPC. Local do leilão ACIC Associação Comercial e Industrial de Cascavel sito à Rua Pernambuco nº 1.800 nesta cidade e por meio eletrônico mediante acesso ao sítio da internet www.dallagnolleiloes.com.br podendo ser oferecido lance em tempo real. Os lançadores do leilão online devem ser cientificados pelo leiloeiro por meio de seu portal eletrônico de que estarão vinculados às mesmas normas processuais e procedimentais destinadas aos lançadores presenciais inclusive quanto à responsabilidade cível e criminal. Endereço do Juízo Avenida Tancredo Neves n.º 1137 1º andar Bairro Neva CascavelPR telefone 45 33229926. Leiloeiro Luiz Carlos DallAgnol. Depositária Adelize Trentin Lemes CPF nº 038.187.32930. Descrição do bem Conjunto comercial nº 11 constituído de 2 salas e wc localizado no 3º pavimento do Edifício Clínico Comerical Dona Tereza frente lado esquerdo em relação à Rua Santa Catarina com área privativa de 3001419m? área comum de 85522m? área total de 385941m? fração ideal de 002979 e quota ideal do terreno de 217191m? estando o aludido edifício edificado sobre o Lote nº 05 da quadra nº 27 com área total de 72900m? no perímetro urbano desta cidade e comarca com as confrontações e medidas constantes na matricula 29.850 do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de CascavelPR. Observações a imóvel localizado na Rua Santa Catarina nº 715 sala 11 centro nesta cidade de CascavelPR b o conjunto comercial é constituído de duas salas e banheiro com área privativa de 3001419m? e área comum de 85522m? perfazendo uma área total de 385941m?. O piso é revestido de cerâmica as paredes estão com pintura nova e bem conservadas o banheiro está em boas condições com loucas sanitárias simples. O edifício é comercial sem elevador localizado em área central de Cascavel. O imóvel avaliado localizase na Rua Santa Catarina n. 715 Sala 11 centro nesta cidade de CascavelPR. A vizinhança é constituída de imóveis predominantemente comerciais principalmente clínicas médicas e laboratórios. O imóvel avaliado possui os melhoramentos urbanos constantes de Rede de água potável rede de águas pluviais esgoto guias e sarjetas pavimentação energia elétrica iluminação pública rede de telecomunicações além de serviços comunitários como transporte coletivo coleta de lixo comércio religioso. O imóvel possui uma área de total de 385941 m2 localizado na esquina da rua Santa Catarina com a rua General Osório e portanto localizado em área central de Cascavel muito valorizada pelo comércio. Valor da avaliação R 110.00000 cento e dez mil reais válidos para março2020 evento 322 MAND?. Valor da execução R 94.915.84044 noventa e quatro milhões novecentos e quinze mil oitocentos e quarenta reais e quarenta e quatro centavos válidos para fevereiro2021 evento 438.2 Encargos Comissão do leiloeiro custas e emolumentos e demais despesas decorrentes do registro do título. Outros encargos R01M29.850P87.144 PENHORA conforme Auto de Penhora e Depósito extraído dos autos de Execução Fiscal nº 96.601.10375 em trâmite nesta 2º Vara Federal de CascavelPR R2M29.850P94.290 PENHORA conforme Auto de Penhora e Depósito e Mandado extraído dos autos de Execução Fiscal nº 4382.004 em trâmite perante o Juízo de Direito da 1º Vara Cível da Comarca de Cascavel R529.850Protocolo nº 114.727 de 28 de novembro de 2011 PENHORA conforme Auto de Penhora e Depósito extraído dos autos de Execução Fiscal nº 002203402.2011.8.16.0021 em trâmite perante o Juízo de Direito da 5º Vara Cível da Comarca de CascavelPR.

1 O pagamento em regra deverá ser realizado de imediato pelo arrematante nos termos do art. 892 caput do CPC. 2 O pagamento poderá ser parcelado desde que o interessado em adquirir o bem apresente por escrito art. 895 CPC 2.1 até o início do primeiro leilão proposta de aquisição do bem por valor não inferior ao da avaliação. 2.2 até o início do segundo leilão proposta de aquisição do bem por valor que não seja considerado vil art. 891 8 único do CPC. 2.3 a apresentação da proposta de parcelamento não suspende o leilão art. 895 6º do CPC e a mesma será analisada após a realização do respectivo leilão. 2.4 a proposta de pagamento do lance à vista sempre prevalecerá sobre as propostas de pagamento parcelado art. 895 87º do CPC. 2.5 a proposta deverá conter a oferta de pagamento de pelo menos 25 vinte e cinco por cento do valor do lance à vista e o restante em até 30 trinta meses garantido por caução idônea bens móveis e por hipoteca do próprio bem bens imóveis. 2.6 da proposta deverá constar ainda o prazo a modalidade o indexador de correção monetária e as condições de pagamento do saldo. 2.7 em caso de atraso nas prestações incidirá multa de 10 dez por cento sobre a soma da parcela inadimplida com as parcelas vincendas. 3 A falta de pagamento tornará sem efeito a alienação bem como sujeitará o agente às penalidades da lei nos termos do art. 897 do CPC. INFORMAÇÕES GERAIS e INTIMAÇÕES 1 Ficam os executados caso não sejam encontrados para intimação pessoal bem as pessoas relacionadas no art. 889 do CPC se for o caso por meio deste devidamente intimados do leilão. 2 Tratandose de penhora de bem indivisível o equivalente à quotaparte do coproprietário ou do cônjuge alheio à execução recairá sobre o produto da alienação do bem artigo 843 caput do Código de Processo Civil. 3 É reservada ao coproprietário ou ao cônjuge não executado a preferência na arrematação do bem em igualdade de condições artigo 843 8 1º do Código de Processo Civil. 4 Não será levada a efeito expropriação por preço inferior ao da avaliação na qual o valor auferido seja incapaz de garantir ao coproprietário ou ao cônjuge alheio à execução o correspondente à sua quotaparte calculado sobre o valor da avaliação artigo 843 8 2º do Código de Processo Civil. 5 Os exequentes os credores concorrentes que hajam penhorado o mesmo bem oa cônjuge oa companheira os descendentes ou descendentes da parte executada bem como as pessoas relacionadas no art. 889 incisos II a VIII do CPC poderão adjudicar os bemns pagando o valor da avaliação até o início do leilão art. 876 8 5º CPC. Se houver mais de um pretendente à adjudicação procederseá a licitação entre eles tendo preferência em caso de igualdade de oferta o cônjuge o companheiro o descendente ou o ascendente nessa ordem art. 876 8 6º CPC. 6 Se o bem for hipotecado o executado poderá remilo até a assinatura do auto de arrematação se oferecer preço igual ao maior lance oferecido art. 902 caput do CPC. 7 Nos termos do art. 675 do CPC os embargos de terceiro podem ser opostos no cumprimento de sentença ou no processo de execução até 05 cinco dias depois da adjudicação da alienação por iniciativa particular ou da arrematação mas sempre antes da assinatura da respectiva carta. 8 Constitui obrigação do arrematante os tributos cujos fatos geradores ocorridos após a data da expedição da carta de arrematação. 9 Os bens adquiridos estarão livres e desembaraçados com exceção das obrigações referentes às cotas condominiais. 10 Ao arrematante de veículo automotor cabe o ônus referente a eventual regularização documental necessária. 11 Os bens poderão serem vistos com o respectivo depositário se for o caso. 12 Os bens serão alienados no estado de conservação em que se encontram cabendo ao arrematante a verificação dos mesmos bem como a responsabilidade pelos reparos consertos retirada embalagem e transporte eventualmente necessários. 13 Podem participar do leilão aqueles que estiverem na livre administração de seus bens com exceção das pessoas relacionadas no art. 890 do CPC. 14 Os licitantes que desejarem poderão participar da hasta pública oferecendo lanços por meio eletrônico a partir do primeiro dia útil subsequente à publicação do edital de leilão a ser oferecido em tempo real e em igualdade de condições com o pregão presencial condicionado o prévio cadastro e adesão aos termos contidos no sistema através da página por meio da rede mundial de computadores mediante acesso ao sítio da internet www.dallagnolleiloes.com.br cujas regras integram este edital de leilão. Para que chegue o presente EDITAL ao conhecimento dos interessados e não possam no futuro alegar ignorância expediuse o presente edital que será publicado na forma da lei e afixado no local de costume. EXPEDIDO nesta cidade de Cascavel Estado do Paraná nesta data. Eu Wagner Tokunaga digitei e conferi indo assinado pelo Juiz Federal desta 2º Vara Federal de Cascavel Estado do Paraná. Documento eletrônico assinado por MURILO SCREMIN CZEZACKI Juiz Federal Substituto na forma do artigo 1º inciso III da Lei 11.419 de 19 de dezembro de 2006 e Resolução TRF 4º Região nº 17 de 26 de março de 2010. A conferência da autenticidade do documento está disponível no endereço eletrônico httpwww.trf4.jus.brtrf4processosverifica.php mediante o preenchimento do código verificador 700010099552v7 e do código CRC 4355cf64. Informações adicionais da assinatura Signatário a MURILO SCREMIN CZEZACKI Data e Hora 2932021 às 191823 500567754.2013.4.04.7005 700010099552 .V7

