## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------------------------|-------------------|---------| | 118133728 9 | 01/07/2022 16:47 | Substab Adalberto Pessoa Rodrigues Neto | Substabelecimento | Externo | 03/03/2025

## SUBSTABELECIMENTO "ad judicia" Pelo presente instrumento particular de SUBSTABELECIMENTO ad judicia, os advogados Dr. ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, inscrito na OAB/PA nº 28004, e-mail, melloconsultorialtdaQ gmail.com, e o Dr. NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, inscrito na OAB/PA nº 13315; Ambos com escritório profissional nesta cidade; SUBSTABELECEM SEM RESERVAS, todos os poderes que lhes foram outorgados na Ação de Execução Forçada promovida pela Caixa Econômica Federal, em desfavor de Associação dos Economiários Federais -AEPA, e sua fiadora a Construtora Almirante Ltda, feito distribuído sob nº 0002911-67.1994.4.01.3900, que tramita pelo Juízo da 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará. Poderes que lhes foram outorgados pelo Sr. ADALBERTO PESSÔA RODRIGUES NETO, mutuário do Conjunto Residencial Orlando Lobato, devidamente qualificado nos referidos autos no instrumento de procuração juntado às fls. 1949, e no id. [Num. 616638855 -Pág. 43]. Onde referidos poderes são substabelecidos na pessoa das advogadas, a Dra. SELMA CLARA RODRIGUES, brasileira, inscrita na OAB/PA nº 5.170; e a Dra. VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE, brasileira, inscrita na OAB/PA nº 27057, ambas com escritório profissional nesta Capital. E para que o presente instrumento particular de substabelecimento de poderes, surta os jurídicos e legais efeitos, vai devidamente firmado dentro dos ulteriores e fins necessários de direito. Belém/PA, 29 de junho de 2022. ALBINO DE MELO MACHADO:29349427249 ALBINO DE MELO MACHADO OAB/PA nº 28004 NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS OAB/PA nº 13315 Documento assinado digitalmente

