## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|--------------| | 215097351 2 | 02/10/2024 00:49 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo passivo | 03/03/2025

## SCRODRIGUES &amp; SN.BASTOS ADVOGADAS ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ DE DIREITO DA 62 VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARA ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO, já qualificado na presente ação nº 0002911-67.1994.4.01.3900, por intermédio de sua advogada ao fim nominada, devidamente habilitada nos autos, vem, respeitosamente, perante Vossa Excelência, informar e requerer o que se segue: - O requerente informou sobre a quitação da aquisição do imóvel em questão, localizado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, rua Principal, quadra C, nº 333, bairro Parque Verde, nesta cidade, como consta na petição de ID1385124252, protocolada em 07/11/2022, indicando como prova os documentos de ID 616812354, páginas 46/52. Tal informação foi ratificada pela Autora EMGEA, na petição de ID 616835349, listando o nome de todos os ocupantes de imóveis no referido Conjunto Residencial, que firmaram acordos com a CAIXA, constando o nome do requerente na página (fls. 3483 dos autos físicos). A patrona do requerente vem buscando a apreciação de seu pedido, em face da quitação do acordo, para que possa regularizar a titularidade do imóvel. Entretanto, depois de dois anos de espera, se surpreendeu com o despacho de ID 2142855201, intimando a autora para se manifestar apenas sobre a petição de ID 2127951379 protocolada nos autos em 17/05/2024, sem que as demais petições com o mesmo pedido, fossem mencionadas por esse MM Juízo, embora constasse o nome das representantes das partes no polo passivo, entre elas as patronas do requerente. Excelência, das várias partes interessadas que integram o polo passivo da presente ação, muitas já quitaram o valor devido pela aquisição do imóvel que ocupa, entre elas o requerente, que apresentou documentos comprobatórios, desde novembro de 2022, e junta novamente, neste ato, comprovante de quitação. Desta forma, requer seja reconsiderado o despacho, para fins de chamar o feito à ordem e, por conseguinte seja a autora intimada a se manifestar sobre a petição do requerente de ID 1385124252 e os documentos de ID 616812354, páginas 46/52. Termos em que pede e espera deferimento. Belém/Pará, 02 de outubro de 2024. Selma Clara Rodrigues OAB/PA — 5.170 WhatsApp: (91)981646286 Email: selmaclaraQD gmail.com Num. 2150973512 - Pág. 1

