## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|------------| | 214824906 5 | 17/09/2024 09:17 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo ativo | 03/03/2025

## Reis &amp; Brandão Advogados Associados EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) DE DIREITO DA 62 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já devidamente identificado nos autos da presente ação, vem, por intermédio do seu procurador subscrito, já regularmente habilitado nos autos, respeitosamente à presença de V. Exa., apresentar manifestação em atenção ao despacho do ld. 2142855201. Excelência, cumpre informar que o imovel em questão (casa 219, quadra B) não mais tertence ao rol de garantias hipotecarias da EMGEA, devido aos adquirintes terem aderido medida negocial à éposca. Sendo assim, não há oposição por parte desta empresa. Ressalta-se, ainda, que o instrumento de hipoteca da unidade da Sra. Ana Claudia Gurjão foi enviado DIVERSAS vezes para a interessada. Com esse instrumento, resta claro informar que a unidade dela foi QUITADA por ela, quando a EMGEA ofertou medida negocial nos autos da Ação de Execução e sendo aderido pela Sra. Ana Claudia. Nestes termos, Pede deferimento. Fabrício dos Reis BrandãoOAB/PA n. 11.471 Uberlândia/MG, 15 de julho de 2024

