## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------|---------| | 206415267 9 | 03/03/2024 23:04 | Escritura Pœblica de Compra e Venda Pagamento Integral - Cancelamento e Baixa de Garantia Real - O | Documento Comprobatório | Externo | 03/03/2025

Documento id 2064152679 -Documento Comprobatório (Escritura Pública de Compra e Venda -Pagamento Integral -Cancelamento e Baixa de Garantia Real -O) ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL 20m do GAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQ HRENTE, com QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo | HPÚBLICO Processo: Cartório de Notas: Data / 1 Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dias do mês de do ano de dois mil, e , nesta cidade de , em Cartório, perante mim, Tabelião (Técnico Judiciário), compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião (Técnico Judiciário), à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). - HW -COMPRADOR(ES): OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA, soparada judicialmente, nacionalidade brasileira, nascida em 23/01/1954, do lar, portadora da carteira de identidade nº 3659801 , expedida por PC/PA em 26/02/1997 e do CPF nº 175.485.602-06, residente e domiciliada na rua Saturno GD C de nº 318 do CJ! ORLANDO LOBATO, situado na rodovia Augusto Montenegro, SIN. Deléím -PA - Ill -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao à Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Sete SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, suge Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0500 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br s e elogios) 492 75.151 v0OS micro É) Num. 2064152679 - Pág. 1 |

Documento id 2064152679 -Documento Comprobatório (Escritura Pública de Compra e Venda -Pagamento Integral -Cancelamento e Baixa de Garantia Real -0) Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/00014, conforme procuração lavrada às folhas 043/044 do Livro 2878, em 30/05/2011, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimentos lavrados às folhas 031/032 do (Livro 2046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF e às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília — DF, e esta instituição sira, por sua vez, representada por seu procurador Raimundo Wilson Moraes, lo, economiario, portador da CNH nº 00313381365 DETRAN/PA e do CPF ; . -00, conforme substabelecimento lavrado, em 10/08/2015, no 4º Ofício de Notas de BelémPA. ## "NDA E FORMA DE PAGAMENTO |B-VALOR DA COMPRA E' - &amp; 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta io com recursos próprios do adquirente neste ato. O valor compra e venda é do e dois reais) e será integrali; ## 'C ELEMENTOS IDENTIFIT 5ORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO la torça de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIA NO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, 'CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício do Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -CO! PRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembar do de "iuaiquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento ide 01 tra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra y deste montiats; cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "DB". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) pela DOR(ES) plena &lt; irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da cl: onstituti, FARA ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de -";, declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos NCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora ( mide ide do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Dívida celcirado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, 26 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) :om deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br SAC CAIXA: U Para po Num. 2064152679 - Pág. 2

Documento id 2064152679 -Documento Comprobatório (Escritura Pública de Compra e Venda -Pagamento Integral -Cancelamento e Baixa de Garantia Real -O) ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apre por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o com no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da à comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determi 75.151 v0OS micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br slogios) Num. 2064152679 - Pág. 3

Documento id 2064152679 -Documento Comprobatório (Escritura Pública de Compra e Venda -Pagamento Integral -Cancelamento e Baixa de Garantia Real -O) de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas açõ serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO | ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela rua SATURNO, qua &gt; , Casa número 318 |, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Faicão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . - A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. ee C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em Htramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. [INI .CÓES ADICIONAIS/RESSALVAS caixa.gov.br

Documento id 2064152679 -Documento Comprobatório (Escritura Pública de Compra e Venda -Pagamento Integral -Cancelamento e Baixa de Garantia Real -O) E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, , Tabelião (nome), lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu (assinatura do Tabelião) a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. ## BELEM /PA 02 de JUNHO de 2016. Local/data Assinatura do Vendor 48 ) h ASSOCIACAO DO PESSQUI Ú DA BAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará Assinatura da Credor EMGEA — EMPRESAS CNPJ nº 04.527.33 Representada por Prgê ação pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04 ## Olisalda da dovema de Wliseunoy OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA, CPF: 175.485.602-06 CPF: MARIA JOSE L. BARBOSA CPF:063.397.322-54 Testemunhas ANA CATARINA PORTO DE FRANCA CPF: 038.366.942-12 n SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestées e c Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 725 2 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro

