## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------------------------------------------------|-------------------------|---------| | 206415268 0 | 03/03/2024 23:04 | Recibo de Pagamento - Olivalda do Socorro de Oliveira | Documento Comprobatório | Externo | 03/03/2025

SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imotrtirir PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ./LIQUIDAÇÃOIFGTS-COMPL VALOR: pd Jonia.movo-0v Número Contrato - Dv Tipo Pedido [Data Evento(de) sq | ” | | E 1882 os 298850000326-7 cj 023 oa AM rr B| D] [nome futuárid) || JASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA O o n Data de Referência sa] |nr. Pendência Valor o1 - o? ; os R$46.452,00 JurosiAualização monetóna | o a . | e t Este recibo refere-se a: Ed, Valor Recebido/Resarcido -Liquidação/Amortização/Alteração/Alienação/Débito Remanesconto - -Os valores recebidos estão sujeitos à confirmação. - -Pagamento com cheque somente torna-se efetivo após liberado pela compensação. - -No caso de liquidação antecipada, a liberação da Hipoteca, está condicionada à - confirmação dos valores recebidos e da efetiva liquidação. ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 -Recebimento -código operação 210 -51 Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 62 VF. OFÍCIO Nº 0515t/20 94.00.03154-8, EMGEA/SUPEJ- GERAT Recebido BS46,452,00 Autenticação | Dera Pesralidos ds PPES- Versão 07 1200] 02/06/2016 — Assinatura do responsável (carimbo) 46,452,00RD1001 Informar o nom adquirente

; ## DLE -Documento de de Evento Lançamento Pagamento / Recebimento Unidade de Movimento | | Data de Movimento | | | 1882 D2/0GI201S | Evento Código Produto |Código Indicador de Registro Situação do Lançamento Aviso DV] DV 2903 3 4 |Recebimento / Crédito 1 |Normal Unidade de Destino Centro de Custo Data Efetiva Tipo de Analítico Analítico Código DV] |Código DV Código 1314 5 Projeto Empenho Número do documento Número conciliação Seg / Carteira 2088500903267 ## Nome do evento / Analítico honorários ADVOCATÍCIOS / RECEBIMENTO . id DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT Contrato: .208850000326-7 Mutuário: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA aforma imóvel RUA SATURNO QD C CASA 318 Observação | Quantidade Valor 001 R$ 2.322,60 Autenticação | Responsável pelo preenchimênto IGAT - 23.002.v03

