## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|---------| | 206415267 8 | 03/03/2024 23:04 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

## AO JUÍZO DA 62 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## Autos n.º 0002911-67.1994.4.01.3900 OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA, brasileira, divorciada, portadora do Registro Geral (RG) n.º 3659801, expedido pela Polícia Civil do Estado do Pará (PC/PA), inscrita no Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda (CPF/MF) sob o n.º 175.485.602-06, residente e domiciliada nesta cidade, Conjunto Orlando Lobato, Rua Saturno, QDC, n.º 318, Parque Verde, CEP 66.35-460, representada por seu advogado infra-assinado, legalmente constituído através do Instrumento de Mandato em anexo, vem à presença de Vossa Excelência, requerer ## HABILITAÇÃO NOS AUTOS EM REFERÊNCIA COMO TERCEIRA INTERESSADA ADQUIRENTE DE UM IMÓVEL EM DISCURSÃO NOS AUTOS e por ser parte deste processo, pois é ADQUIRENTE do imóvel situado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Saturno, Quadra C, Casa 318, Parque Verde, Belém/Pará, CEP n.º 66.635-470, através de negócio jurídico representado por Instrumento de Compra e Venda, e firmado, na via administrativa o acordo para alienação junto à Caixa Econômica Federal, conforme documentos em anexo. Requerendo ainda, a homologação judicial da referida alienação e a baixa da penhora/hipoteca, para o competente registro no CRI, na forma do art. 880 do CPC, e que sejam todas as notificações e intimações, inclusive PJE, publicadas em nome do subscritor da presente petição, Dr. JURANDIR JR. VALENTE DA CRUZ, brasileiro, solteiro, advogado inscrito na OAB/PA n.º 16.883, com e-mail: jurandir-valente(mhotmail.com, para assegurar o direito de defesa da parte, nos termos do art. 105, 82º do CPC. Termos em que, pede deferimento. Belém - Pará, 03 de março de 2024. ## JURANDIR JR. VALENTE DA CRUZ OAB/PA n.º 16.883 Email: jurandir-valente O hotmail.com / whatsApp: (91)99320.5336

