## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|---------------------------------------------------------------|-------------------------|---------| | 182534818 6 | 22/09/2023 13:10 | Doc. 8 Ata Extra COSAD n 106 de 24.3.2023 Registrada JUCIS-DF | Documento Comprobatório | Externo | 03/03/2025

Documento id 1825348186 -Documento Comprobatório (Doc. 8 Ata Extra COSAD n 106 de 24.3.2023 Registrada JUCIS-DF) Ministério da Indústria, Comércio Exterior e Serviços Secretaria Especial da Micro e Pequena Empresa Departamento de Registro Empresarial e Integração Nº DO PROTOCOLO (Uso da Junta Comercial) NIRE (da sede ou filial, quando a sede for em outra UF) Código da Natureza Jurídica Nº de Matrícula do Agente Auxiliar do Comércio 53300006512 2011 1 - REQUERIMENTO ILMO(A). SR.(A) PRESIDENTE DA Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A - EMGEA (da Empresa ou do Agente Auxiliar do Comércio) Nº FCN/REMP requer a V.S2 o deferimento do seguinte ato: | | || | | | | NºDE CÓDIGO CÓDIGO DO VIAS DOATO EVENTO QTDE DESCRIÇÃO DO ATO / EVENTO DFN2380190567 1 ATA DE REUNIAO DO CONSELHO ADMINISTRACAO BRASILIA Representante Legal da Empresa / Agente Auxiliar do Comércio: Local Nome: Assinatura: 4 Maio 2023 Telefone de Contato: Data ## 2 - USO DA JUNTA COMERCIAL [ ] pecisão sincuLAR DECISÃO COLEGIADA Nome(s) Empresarial(ais) igual(ais) ou semelhante(s): 0] SIM 0] SIM Processo em Ordem À decisão [1] NÃO Responsável Responsável Responsável DECISÃO SINGULAR 2º Exigência 3º Exigência 42 Exigência 52 Exigência [9] Processo em exigência. (Vide despacho em folha anexa) [1] Processo deferido. Publique-se e arquive-se. LI [1] D] [] L] Processo indeferido. Publique-se. 11 Data Responsável DECISÃO COLEGIADA 2º Exigência 3º Exigência 42 Exigência 52 Exigência [9] Processo em exigência. (Vide despacho em folha anexa) L] Processo deferido. Publique-se e arquive-se. [1 L] [] [] L] Processo indeferido. Publique-se. Vogal Presidente da Turma OBSERVAÇÕES Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3A55AAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral. Num. 1825348186 - Pág. 1

## JUNTA COMERCIAL, INDUSTRIAL E SERVIÇOS DO DISTRITO FEDERAL Registro Digital 9 [o] ## Capa de Processo ## Identificação do Processo Número do Protocolo '|Número do Processo Módulo Integrador Data 23/052.331-5 DFN2380190567 03/05/2023 Identificação do(s) Assinante(s) CPF Nome Data Assinatura 692.995.281-87 JANDI PATRICIO FIGUEIREDO PEREIRA 04/05/2023 Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do goubr Selo Ouro - Certificado Digital, Selo Prata - Cadastro via Internet Banking, Selo Prata - Caixa Econômica Federal - Internet Banking Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3A55AAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm : Cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral.

## EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA CNP) 04.527.335/0001-13 -NIRE 533.0000.651-2 ## ATA Nº 106/2023 -REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO, DE 24 DE MARÇO DE 2023 Em vinte e quatro de março de dois mil e vinte e três ás 14h40, por meio de videoconferência, o Conselho de Administração da Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA, realizou sua 1062 reunião extraordinária, com as participações de seu Presidente, Gustavo Sampaio de Arrochela Lobo, e dos Conselheiros César Augusto Guimarães, Francisco Airton Bezerra Martins, Francisco Eduardo de Holanda Bessa, Pedro Paulo Alves de Brito e Rogério Rodrigues Bimbi, e da Gerente do Gabinete de Governança, Angela Moreira Ferro, a secretariá-los. Iniciados os trabalhos, passou-se aos assuntos constantes da ordem do dia: 1. Assunto para conhecimento: O Conselho de Administração tomou conhecimento: i) da Ata nº 065 -de Reunião Ordinária do Comitê de Pessoas, Elegibilidade, Sucessão e Remuneração -COELE de 22.3.2023; e ii) da Ata nº 066 -de Reunião Ordinária do COELE de 23.3.2023, que trataram da avaliação e deliberação unânime positiva quanto ao preenchimento dos requisitos e ausência de vedações para a eleição do Sr. FERNANDO DAMATA PIMENTEL, para o cargo de DiretorPresidente da EMGEA, em substituição ao Sr. RODRIGO BRANDÃO DE ALMEIDA; 2. Eleição de Diretor-Presidente da EMGEA -Preliminarmente, o Presidente do Conselho registrou que a indicação para o cargo de Diretor-Presidente foi formalizada por meio do Ofício SEI nº 67/2023/MF, de 20.3.2023. Resolução: O CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA, no âmbito de suas competências estabelecidas nos Arts. 13, 8 78º, 19, 31, Ill e 37, 8 18, todos do Estatuto Social da EMGEA, aprovado pela 162 Assembleia Geral Extraordinária realizada em 19 de abril de 2022, considerando a deliberação do Comitê de Pessoas, Elegibilidade, Sucessão e Remuneração por unanimidade no sentido de aceitar a indicação ora em tela, elegeu o Sr. Fernando Damata Pimentel, brasileiro, casado, Economista, portador da Carteira de Identidade nº 1.944.190 -SSP/MG, inscrito no CPF sob nº 129.845.31604, residente em Belo Horizonte -MG, e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B," 12 Subloja -Edifício São Marcus -Brasília (DF), com endereço eletrônico damatapimentelQuol.com.br, para o cargo de Diretor-Presidente da Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA, com prazo de gestão até 2 de junho de 2024, em substituição ao Sr. Rodrigo Brandão de Almeida. 2 -Exoneração do Diretor-Presidente Rodrigo Brandão de Almeida -O Conselho de Administração, consoante Art. 31, III, do Estatuto Social da EMGEA vigente, destituiu o Diretor-Presidente, Rodrigo Brandão de Almeida do cargo de Diretor-Presidente EMGEA, ficando esse exonerado, sem justa causa, do cargo de Diretor-Presidente não empregado a partir do dia da assinatura do Termo de Posse do Sr. Fernando Damata Pimentel. Na Ocasião, O Presidente do Conselho e demais Conselheiros manifestaram seu agradecimento ao Sr. Rodrigo, pelos serviços prestados e pelos bons resultados alcançados durante seu período de gestão. 2. Encerramento: Nada mais havendo a tratar, foi encerrada a reunião. Eu, Angela Moreira Ferro, lavrei a presente Ata, que vai assinada pelo Presidente do Conselho e demais Conselheiros Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3ASSAAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral.

Documento id 1825348186 -Documento Comprobatório (Doc. 8 Ata Extra COSAD n 106 de 24.3.2023 Registrada JUCIS-DF) Ata nº 106 -Reunião extraordinária do Conselho de Administração realizada, em 24.3.2023 participantes da reunião. Declaro que a referida ata é cópia fiel da constante no respectivo livro de atas. Gustavo Sampaio de Arrochela Lobo Presidente do Conselho César Augusto Guimarães Conselheiro Francisco Airton Bezerra Martins Conselheiro Francisco Eduardo de Holanda Bessa Conselheiro Pedro Paulo Alves de Brito Conselheiro Rogério Rodrigues Bimbi Conselheiro Angela Moreira Ferro Secretária da Reunião Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3A5S5AAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral. | pres pág. 4/7

## JUNTA COMERCIAL, INDUSTRIAL E SERVIÇOS DO DISTRITO FEDERAL Registro Digital Documento Principal ## Identificação do Processo Número do Protocolo '|Número do Processo Módulo Integrador Data 23/052.331-5 DFN2380190567 03/05/2023 Identificação do(s) Assinante(s) CPF Nome Data Assinatura 697.534.661-53 ANGELA MOREIRA FERRO 04/05/2023 Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do goubr 7 Selo Ouro - Certificado Digital Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3A55AAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm : Cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral

Sistema Nacional de Registro de Empresas Mercantil -SINREM Governo do Distrito Federal Secretaria de Estado da Fazenda do Distrito Federal Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal ## TERMO DE AUTENTICAÇÃO -REGISTRO DIGITAL Certifico que o ato, assinado digitalmente, da empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, de CNPJ 04.527.335/0001-13 e protocolado sob o número 23/052.331-5 em 03/05/2023, encontra-se registrado na Junta Comercial sob o número 2078467, em 04/05/2023. O ato foi deferido eletronicamente pelo examinador MICHELLE OLIVEIRA RIBEIRO. Certifica o registro, a Secretária-Geral, Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia. Para sua validação, deverá ser acessado o sitio eletrônico do Portal de Serviços / Validar Documentos (https://portalservicos.jucis.df.gov.br/Portal/pages/ imagemProcesso/viaUnica.jsf) e informar o número de protocolo e chave de segurança. Capa de Processo | Assinante(s) | Assinante(s) | Assinante(s) | |-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------| | CPF | Nome | Data Assinatura | | 692.995.281-87 | JANDI PATRICIO FIGUEIREDO PEREIRA | 04/05/2023 | | Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do | Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do | Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do | Documento Principal | Assinante(s) | Assinante(s) | Assinante(s) | |-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------| | CPF | Nome | Data Assinatura | | 697.534.661-53 | ANGELA MOREIRA FERRO | 04/05/2023 | | Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do | Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do | Assinado utilizando o(s) seguinte(s) selo(s) do | Data de início dos efeitos do registro (art. 36, Lei 8.934/1994): 04/05/2023 Documento assinado eletronicamente por MICHELLE OLIVEIRA RIBEIRO, Servidor(a) Público(a), em 04/05/2023, às 17:28. A autencidade desse documento pode ser conferida no portal de serviços da jucisdf informando o número do protocolo 23/052.331-5. Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3AS5SAAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral.

## JUNTA COMERCIAL, INDUSTRIAL E SERVIÇOS DO DISTRITO FEDERAL Registro Digital 9 9 O ato foi assinado digitalmente por : Identificação do(s) Assinante(s) CPF Nome ANNA CLAUDIA LEITE MESQUITA GARCIA 816.021.031-00 Brasília. quinta-feira, 04 de maio de 2023 Junta Comercial, Industrial e Serviços do Distrito Federal Certifico registro sob o nº 2078467 em 04/05/2023 da Empresa EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, CNPJ 04527335000113 e protocolo DFN2380190567 -03/05/2023. Autenticação: FDE02239C28D9B4C3ASSAAD3FD2C78762D4632A. Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia -Secretária-Geral. Para validar este documento, acesse http://jucis.df.gov.br e informe nº do protocolo 23/052.331-5 e o código de segurança UWFm : Cópia foi autenticada digitalmente e assinada em 04/05/2023 por Anna Cláudia Leite Mesquita Garcia Secretária-Geral

