## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------------------|-------------------------|------------| | 184739465 5 | 04/10/2023 21:37 | 00029116719944013900-2- DOCUMENTO | Documento Comprobatório | Polo ativo | 03/03/2025

26/09/2023 Email — Fernanda Gomes De Castro — Outlook ## RES: NOTIFICAÇÃO RESCISÃO CONTRATUAL ## Dayanne Alves Santana &lt;Dayanne.santanaWemgea.gov.br&gt; Sex, 28/07/2023 16:53 Para:Fernanda Gomes De Castro &lt;fernanda.lourencoGgrupobarcelos.com.br&gt;;Leandro Alberto Ramos &lt;leandro.ramosWemgea.gov.br&gt; Cc:Alex Campos Barcelos &lt;alex.bhQgrupobarcelos.com.br&gt;;Guilherme Camara Marchi &lt;guilherme.bhQgrupobarcelos.com.br&gt; Prezada Dra. Fernanda, boa tarde. Manifestamos ciência quanto os termos da Notificação relativa à rescisão dos contratos de prestação de serviços jurídicos. Conforme previsto contratualmente, a sociedade de advogados deve patrocinar as ações pelo período de até 60 (sessenta) dias, a contar da data do recebimento da notificação correlata. A sociedade fará a prestação de contas dos processos sob seu patrocínio, entregando à EMGEA os arquivos digitalizados dos processos sob sua condução e outros documentos que lhe foram encaminhados. A prestação de contas consistirá na atualização os andamentos de todos os processos sob o seu patrocínio e o fornecimento de planilha contendo os prazos em curso e outros ainda não cumpridos, publicados até o último dia de vigência do contrato. Eventuais pendências registradas no SISGEA também deverão ser saneadas. Solicitamos, ainda, que ao final do prazo de 60 (sessenta) dias, realizem o protocolo de renúncia de mandato em todos os processos excluídos do seu patrocínio. Destacamos, por fim, que as responsabilidades imputadas à contratada, por prejuízos decorrentes de falha na prestação de serviços advocatícios à CONTRATANTE, não cessam com a rescisão do contrato. Cordialmente, ## Dayanne Alves Santana Gerente Diretoria de Administração dayanne.santanaDemgea.gov.br De: Fernanda Gomes De Castro &lt;fernanda.lourenco(Dgrupobarcelos.com.br&gt; Enviada em: sexta-feira, 28 de julho de 2023 09:40 Para: Leandro Alberto Ramos &lt;leandro.ramosDemgea.gov.br&gt; Cc: Dayanne Alves Santana &lt;Dayanne.santanaWemgea.gov.br&gt;; Alex Campos Barcelos &lt;alex.bh(»grupobarcelos.com.br&gt;; Guilherme Camara Marchi &lt;guilherme.bhGgrupobarcelos.com.br&gt;; Fernanda Gomes De Castro &lt;fernanda.lourenco(grupobarcelos.com.br&gt; Assunto: ENC: NOTIFICAÇÃO RESCISÃO CONTRATUAL Prezados, bom dia!! Reitero os termos do e-mail em cadeia, notadamente quanto a manifestação de ciência. Fico no aguardo de um breve retorno. Antecipo agradecimentos. De: Fernanda Gomes De Castro &lt;fernanda.lourenco(Dgrupobarcelos.com.br&gt; Enviado: terça-feira, 25 de julho de 2023 12:51 Para: Dayanne Alves Santana &lt;Dayanne.santana(Demgea.gov.br&gt; tlook.office.com/mail/id/AAQKAGNIZDgSNzkxLWUzZjgtNDcwNy1hNjNILTMzZTFhMjYwZGQSNQAQAPVOR4Zax4IKgMg82MMlidk%3D

Documento id 1847394655 -Documento Comprobatório (000291 16719944013900-2-DOCUMENTO) 26/09/2023 Email — Fernanda Gomes De Castro — Outlook Cc: Alex Campos Barcelos &lt;alex.bh(Dgrupobarcelos.com.br&gt;; Guilherme Camara Marchi &lt;guilherme.bh(Ogrupobarcelos.com.br&gt;; Fernanda Gomes De Castro &lt;fernanda.lourencoQgrupobarcelos.com.br&gt; Assunto: NOTIFICAÇÃO RESCISÃO CONTRATUAL Prezados, boa tarde! Segue notificação acerca da decisão deste escritório em rescindir os contratos de prestação de serviço nºs 015/2019 e 00028/2020. Gentileza acusarem recebimento. Cordialmente,

