## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------------------------|-------------------------|------------| | 184739465 4 | 04/10/2023 21:37 | 00029116719944013900-1-PETICAO | Documento Comprobatório | Polo ativo | 03/03/2025

Documento id 1847394654 -Documento Comprobatório (00029116719944013900-1-PETICAO) ## AO JUÍZO DA VARA FEDERAL DA COMARCA DE BELEM PA AUTOS Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS, brasileiro, casado, advogado, inscrito na OAB/Estado OAB e no CPF sob o nº 317.745.046-34; integrante da sociedade BARCELOS &amp; JANSSEN ADVOGADOS ASSOCIADOS, inscrita na OAB/MG sob o n.1872, com sede na Rua Espirito Santo, nº 250, Centro, 6º andar, CEP 30.160-030, Belo Horizonte/MG, vêm, respeitosamente, à presença de Vossa Excelência, dizer e requerer o que segue: O advogado signatário informa sua renúncia ao mandato judicial que lhe foi outorgado pela EMGEA para representação nos presentes autos. Outrossim, em atenção ao disposto no artigo 112, do Código de Processo Cível, requerem a juntada da comunicação anexa, enviada em 28/07/2023, pela qual as partes deram por encerrada a sua relação contratual. Dessa forma, requerem o imediato descadastramento do procurador Sérvio Túlio de Barcelos, inscrito na OAB/ESTADO sob nº OAB, bem como a intimação da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS FINANCEIROS para que constitua novo procurador. Nestes termos, pede deferimento. Comarca, 20 de setembro de 2023. P/p Sérvio Túlio de Barcelos OAB/PA 21148-A P/p Guilherme Marchi OAB/MG 130.329 P/p José Arnaldo Janssen Nogueira OAB/MG 79.757 P/p Alex Campos Barcelos OAB/MG 117.084 Barcelos &amp; Janssen Advogados Associados -OAB/MG 1.872 (31)3527-4500 / (31) 3768-2300 « Rua Espírito Santo « 250 « Centro * Belo Horizonte « MG + CEP:30160-030 www.grupobarcelos.com.br « barcelos(Ogrupobarcelos.com.br

