## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616388893 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V004_007 | Volume | Interno | 03/03/2025

! Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C. n. 323. Belém/PA Deposirio Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 07/08 196 | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDAD" « DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi «'! avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de pe com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 07] |dê agosto de 2006. Marcilei Hekeira Lobato ial Avaliador de J fftiça Matrígula 3-341 Abu À

N ## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ qn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07 (erre) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 327, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, as seguintes benfeitorias: muro e área coberta com telha de barro na parte frontal. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Justiça do Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de liador e pelo Depositário. Marcos Antôrii Depositário

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária . ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO a Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C. n. 327. Belém/PA Depositária Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO OTlog/ob | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em st construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, cc 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, as seguintes benfeitorias: muro e área coberta com telha de barro na parte frontal, o qual avalio em R$28.000,00 (VINTE E OITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 07 de ag Marcilei Pere) Oficia Tg « 4200 Classe |

| | | | | | | ! x A ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos. 07 (SETE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 333, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÓNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. di) Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliâdor É pelo Depositário. L re iraLobato Wistiça Avaliador Marcos Ant: Favacho Depositário

- ## JUSTIÇA FEDERAL PODER JUDICIÁRIO Seção Judiciária a ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo fo] 5 a E 94.00.03154-8 AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C. n. 333. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 07/08/06 | MARCILEI PEREIRA LOBATO Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi«me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes, o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mefcaido imobiliário local. + t&gt; [=] Ss * À N

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ qn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos OT (SETE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "D", n. 400, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo/ Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. tp Marcos Antôni acho. Depositário || | |

| | | Do - ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL GO Judiciária GO DO PARÁ LAUDO DE AVALIAÇÃO Vara [Rr | Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc.) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra D. n. 400. Belém/PA ET Sr. ET ANTÔNIO FAVACHO TT TT Data da Penhora q iz óslob MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDAL vet! DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no fnercado imobiliário local. | |

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07 | SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "D", n. 402, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro inacabado. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. | Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antô vacho. Depositário wr

' i | | i &lt;. AUTOR (Exeqúente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Ouadra D. n. 402. Belém/PA Depositário: Data da Penhora » Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO o7logio b MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro inacabado; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 01 Marcilei Peti Oficiarde Jástiça-avali la 3-341. | DF LAUDO DE AVALIAÇÃO 3k R e

e i Pa) &gt; ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 91 SETE] dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "D", n. 404, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta para garagem. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. , Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antôni acho. Depositário y mem , dá | | |

a ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL " E 3 E E e É E É tm [94] | Õ y Õ ac) | AUTOR (Exeqiuente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Ouadra D. n. 404. Belém/PA mos antônio ava Sr. mos antônio ava ANTÔNIO FAVACHO [o da Penhora Q A [o || || MARCILEI PEREIRA LOBATO | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigime ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): ni Rs MTE ia RR a rd near na Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em s. construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta para garagem; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. | LAUDO DE AVALIAÇÃO E É É a A Z Z vê £5 se ] SE n$ | , [==] à .&lt;! | |

| | ] Pol 4 Proc. 94.3154-8 Com razão a exeqiente em sua manifestação de f. 965. Desentranhem-se e encaminhem-se os mandados de penhora e avaliação de f. 265/266 e 920 à central de mandados para integral cumprimento, devendo, preferencialmente, ser distribuídos aos Oficiais de Justiça Júlia Nagashima e Marcilei Pereira Lobato, que deverão cumprir com o dever de seu ofício. Junte-se ao mandado, cópia deste despacho. Oficie-se ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Notas e Registro de Ananindeua (Bezerra Falcão), para realizar o registro das penhoras efetuadas.

1 | | PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS Aos 06 de Agosto de 2013, procedi ao encerramento do 4º volume destes autos, às folhas 1000. [ Ho EM ho IN SERVIDOR

