## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616388874 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V003_007 | Volume | Interno | 03/03/2025

.'g ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Kes. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 304 Aos im dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a POMqUETáREtO, | do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiar ios do Pará (=) Const utoia . r PENHOREI: ( Um lote ui: baiio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO Sr. MARCOS ANTO:

: ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 304. ## DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, /de agosto de 2006. Maufo de Moraes Rego Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

em ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Kes. Uriando Lobato Rua Jupiter casa nº 305 Aos "A dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tnstiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconomiar rios do Pará (=) Constr utoia . r ENHOREI: Um lote ur, baiio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura frontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel Bens de propriedade do devedor fim de garantir juízo. esses para o o Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e denositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO:

| | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 305. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, ampliação na cobertura frontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel o qual avalio em R$ 28.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro-dé Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204

amaro | | PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS Aos 06 de Agosto de 2013, procedi ao encerramento do 3º volume destes autos, às folhas 750. od uh SERVIDOR

