## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 613679393 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V001_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

## JUDICIÁRIO ## PODER E JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ-6º VARA Processo: 94.0003154-8 Classe 4200 Exequente: Executados: ASSOCIAÇÃO Caixa Econômica Federal DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL - APCEF Endereço: Rua dos Pariquis, 299, sala 204, Jurunas, Belém/PA ## MANDADO DE INTIMAÇÃO O Doutor Agliberto Gomes Machado, Juiz Federal Substituto da 6º Vara, da Seção Judiciária do Estado do Pará, na forma da lei etc. MANDA ao Oficial de vJustiça a quem este for apresentado, que, em seu cumprimento, dirija-se ao endereço supra e ali estando, INTIME a executada, na pessoa de seu representante legal, o Sr.PAULO ROCHA CUNHA, da decisão prolatada no processo em epígrafe, inclusa por cópia. CUMPRASE, na forma e sob as penas da lei, cientificando-o de que a sede deste Juízo fica localizada na Rua Domingos Marreiro, 598, 6º andar, Umarizal. Expedido nesta cidade de Belém, Estado do Pará, em 01.03.2001. Eu Cegina?. (Regina Lúcia Moura Barbosa) Técnico Judiciário, o digitei e conferi e eu, Antenor dos Reis Monte, Diretor de Secretaria da 6º Vara, o reconferi e assino, por ordem do MM. Juiz Federal.

## CERTIDÃO: Certifico que, após diligenciar negativamente na rua dos Pariquis, 299 — Jurunas, em virtude de ser ali a residência do Sr. Raimundo Nazaré Marinho dos Santos, dirigi-me ao número 2999, sala 204 — Cremação, onde funciona a APCEF, deixando novamente de proceder à intimação em virtude da ausência do Presidende da APCEF, conforme informado no local, razão pela qual dirigi-me ao seu endereço de trabalho na Caixa Econômica Federal — Agência São Braz e ali estando, às 10h, INTIMEI a executada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — APCEF, na pessoa de seu Representante Legal, Sr. PAULO ROCHA por todo o teor do mandado que leu, assinou à margem e recebeu a contrafé e demais documentos. O referido é verdade e dou fé. Belém, 20 de março de 2001 va Das Maria da Conceição Costa Coutinho OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR - 33 ## CERTIDÃO.

(TERMO DE RETIFICAGCO DE AUTUAGCO) Em cumprimento do R. despacho de fls. ZO » eM BELIM, 27 de Abril de 2001, e' lavrado o presente termo, na forma abaixo: PROCESSO 94.0003154-8 CLASSE 04200 EXECUCAO DIVERSA POR TITULO EXTRA-JUDICIAL REDISTRIBUICAO AUTOMATICA EM 25/06/1999 PARTES: EXQTE CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF ADVOGADOLIANA CUNHA MOUSINHO COELHO EXCDO ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL -— APCEF EXCDO CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA | Para constar, lavira e assino o presente. =. 7 ————— ==. Diretor da Secretaria

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ — 6º VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos à Exmº. Srº. Drº, JUÍZA FEDERAL da 6º Vara. Belém/PA, 03 de agosto de 2001 Bernade Brito Analista Judiciáriá -mat. 137 Processo nº 94.0003154-8 Renove-se a intimação da Associação de Pessoal da Caixa Econômica Federal -APCEF, na pessoa de seu representante legal, para que se manifeste, no prazo de 10 (dez) dias, se aceita o encargo de fiel depositário do bem imóvel hipotecado. Cumpra-se. Belém/PA, 22 de agosto de 2001 Juiza Federal da 6º Vara CLÁUDIA MARIA RESENDE NEVES GUIMARÃES ## DATA Aos 22 dias do mês de agosto de 2001, foram-me entregues estes autos por parte do Exmº. Sp, Dr. Juiz Federal da 6º Vara, do que eu, Cego ,» lavrei este termo. Roginã Dúcia Moura Barbosa Tecnico Judiciário Mat. 321

599 ## PODER JUDICIÁRIO ## . JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ-6' VARA Processo: 94.0003154-8 Classe 4200 Exequente: Caixa Econômica Federal Executados: Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF e Construtora Almirante Ltda Endereço: Rua dos Pariquis, 299, sala 204, Jurunas, Belém/PA Valor do débito: R$33.514.108,04 atualizado em 31.03.1997 ## MANDADO DE INTIMAÇÃO A Doutora Cláudia Maria Resende Neves Guimarães, Juíza Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará, na forma da lei, etc. MANDA ao Oficial de Justiça a quem este for apresentado, que, em seu cumprimento, dirija-se ao endereço supra e ali estando, INTIME a Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal -APCEF, na pessoa de seu representante legal, o Sr. PAULO ROCHA CUNHA) do despacho de f. 57 prolatado nos autos da Execução Diversa por Título Extrajudicial, processo em epígrafe, a seguir transcrito: "Renove-se a intimação da Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal -APCEF, na pessoa de seu representante legal, para que se manifeste, no prazo de 10 (dez) dias, se aceita o encargo de fiel depositário do bem imóvel hipotecado. Belém, 22.08.2001. Cláudia Maria Resende Neves Guimarães, Juíza Federal da 6º Vara ". CUMPRA-SE, na forma e sob as penas da lei, cientificando-o de que a sede deste Juízo fica localizada na Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal. Expedido nesta cidade de Belém, Estado do Pará, em 23.08.2001. Eu, vairegina Lúcia Moura Barbosa) Técnico Judiciário, o digitei e conferi e eu, Antenor dos Reis Monte, Diretor de Secretaria da 6º Vara, o re feriu e assina, por ordem do MM. Juiz Federal. Diretor de Secretaria da 6º Vara

| | | | 1 -— = mma ## CERTIDÃO: em cumprimento ao R. mandado retro, dirigi-me à Rua 28 de Setembro, Sindicato dos Bancários, Reduto, e INTIMEI O Sr. Paulo Rocha Cunha, Representante Legal da executada APCEF-| Associação do Pessoal da Caixa Economica Federal, que apôs tomar ciência de seu inteiro teor, o pare recebendo contraféê. Belém, 18 de Setembro de 2001. S ISA 8 00 Pira ag a Pinheiro Certifico e dou fé, que neste dia, às 14:30 hs.,, Oficiala de Justiça Mat. 372 ## JUNTADA

= paes E - ne q ## EXCELENTÍSSIMO(A) SR(A). DR(A). JUIZ(A) FEDERAL DA MMA, 62 VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ, PROCESSO N.º : 1994.3154-8 ## . ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF, devidamente qualificada nos autos do processo à epígrafe, que lhe move CAIXA ECONOMICA FEDERAL -CEF, vem, com o devido respeito e acatamento, à presença de V. Exa., atendendo ao despacho de fls., por um de seus advogados, expor para ao final requerer: Em face do imóvel hipotecado encontrar-se invadido, e por conseguinte, não estar na posse da peticionante, o representante legal da requerida não aceita o encargo de fiel depositário, por não poder dar a garantia de conservação do bem. N.Termos P. Deferimento. Belém, 20 de setémbroid arcus Alexandre Fontel de Oliveira ado OAB-PA 10.025 -

y ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ — 6º VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos à Exmº. Sr". Drº. JUÍZA FEDERAL da 6º Vara. Belém/PA, 26.09.2001 Analista Judiciária -mat. 137 Bernado Bro ## Processo nº 94.0003154-8 Diante da petição de fl. 75, que noticia a recusa do representante legal da APCEF, ao encargo de fiel depositário do bem imóvel hipotecado, intime-se a Caixa para que indique outro depositário para o referido bem. Intime-se. Belém/PA, 14 de novembro de 2001 ## CLÁUDIA MARIA RESENDE NEVES GUIMARÃES / uíza Federal da 6º Vara ## DATA Aos 14 dias do mês de novembro de 2001, foram-me entregues estes autos por parte do Exmº. Sr. Dr, Juiz, Federal da 6º Vara, do que eu, K , lavrei este termo. Berna fa Brito iciária Analista Jud Mas. ? | |

ER. do ## VISTA Na data abaixo faço vista dostes zutos ao Sr. Dr; pesa . lavrei O presente termo. ## RECERIMENTO Aos lo dias do mês do 1 ge RQO foram-me entrogues ovtes cutos por parte do do gue eu, Das lavrei este termo. ## JUNTADA escola seo ER Ro Belém (Pa), tt 7 EL 72001

N x. ## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 1º VARA DE EXECUÇÕES DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DESTE ESTADO PROC: 94.3154-8 EXEQUENTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — APCEF E OUTRO A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — CAIXA, já qualificada nos autos do processo acima referenciado, vem, perante V.Exa., por sua advogada subscrita, cumprir com o que foi determinado no despacho publicado no DOE em 22/11/2001, isto é, indicar o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO RABELO, brasileiro, casado, economiário, RG 286947SSP/PA, CIC 250.903.802-87, matrícula c040.895-9, como fiel depositário do imóvel hipotecado em questão. Neste Termos, Pede Deferimento Belém/PA, 27 de novembro de 2001 AvxPresidente Vargas, 744 3º andar

Vnc357 PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL SUBSTITUTO, no exercício da 6º Vara. 11 de dezembro de 2001 Vinicius da Costa Técnico Judiciário Mat-357 Belém/PA, Norghha ## Processo nº 94.0003154-8 Tendo em vista o documento de fl. 30, diga a credora sobre quais unidades habitacionais deverá recair a penhora, bem como o endereço onde pode ser encontrado o funcionário da exequente, Sr. Marcos Antônio Favacho Rabelo, indicado como fiel depositário na petição de fl. 77. Após, expeça-se mandado de penhora. Publique-se. Belém/PA, 08 de janeiro de 2002. ## AGLIB MACHADO Juiz Federal Substituto, no exercício da 6º Vara ## DATA Tácmoo Juciciário - Aos [2 dias do mês de janeiro de 2002 foram-me entregues estes autos, por parte do Exmy. Sr. Dr. Juiz Federal da 6º Vara, do que eu. , lavrei este termo. ininias Noronha da PRM Mat, 387 ## CERTIDÃO Certifico que o respeitável despacho supra foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal", no Diário da Justiça. Belém/PA, OD del) MA de 2002 Ju Técnico OO

## CERTID Ão VISTA ) sto destes cutos 30 Sr Dr. Na data absixe fsço visto destes u'os ## RECERIMENTO Aos de — Ol Qpoa dias do ascot foram-mo entrogues oates tos por parte do E cocnçraçes cce do que EM Mo lavrei este termo. Belém Pa), 18 | OZ | Jooz

E ## EXMº SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 1º VARA DE EXECUÇÕES DA SEÇÃO JUDICIARIA DO ESTADO DO PARA. : Processo n.º: 94.3154-8 sa Exequente: Caixa Econômica Federal - Caixa Executado: Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal - APCEF e Outro ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CAIXA, devidamente qualificada nos Autos em epígrafe, por sua advogada ao final assinada, vem, mui respeitosamente, perante V. Ex*., em atendimento ao r. despacho publicado no DOE/PA de 09.01.2002, requerer dilação do prazo para cumprir a determinação ali contida. São termos que Pede deferimento. Belém/PA, 14 de janeiro de 2001. i O QA SA IONE DA MOTÁ hosTa OAB/PA 6281/PA Av. Presidente Vargas,730 - 3º andar

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ — 6º VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos à Exmº. Srº, Dr". JUÍZA FEDERAL da 6º Vara. Belém/PA, 18.02.2002 Bernade' ia Brito Analista Judiciária -mat. 137 ## Processo nº 94.0003154-8 Concedo o prazo de 15 (quinze) dias para que a exequente indique as unidades habitacionais que serão objeto de constrição judicial, o Setor da Caixa onde poderá ser intimado do encargo de fiel depositário o Sr. Marcos Antônio Favacho Rabelo, bem como planilha de débito atualizada. Publique-se. Belém/PA, 21 de março de 2002 ## CLÁUDIA MARIA Juiza Federal da 6º Vara ## DATA Aos 22 dias do mês de março de 2002, foram-me entregues estes autos por parte do Exmº, Sr. D uiz Federal da 6º Vara, do que eu, » lavrei este termo. 8 Brito

| | ' ## CERTIDÃO Certifico quo o(a) E l dus NO ve nº “ad. GH efeito de intincçã of [7 no D, / OD O, E. com Publicado Ce (a)! / RAE O refuiiso é verdade e ## GERTIGEN guutílico que ss É cetiadas desta erov lyidas MUUALI dou fá. toe fotam am = “PU 4 RE U ou [AOC a 2820072» Lua canereeeneensennt ur ## JUNTADA Nesta data faço juntada da Petição nº Prot 20445 -Ah /02, que segue(m). Belém,26./04/2002. Bernadeth Brito — Jud. — 137/03 To cnserónnda RINAD SO Set: QD é , .

EXMº SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DESTE ESTADO ## PROCESSO Nº 94.3154-8 -EXECUÇÃO CAIXA x ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL E E ÃO A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, já qualificada processo em epígrafe, em atendimento ao r. despacho de fls., publicado no DOE 08 do mês em curso, através de sua advogada signatária, vem à presença de V.Exa. de início, indicar 250 unidades habitacionais que deverão ser penhorada, conforme quadro anexo. Cumpre esclarecer, entretanto, que em pesquisa realizada pela CAIXA no empreendimento em questão, apurou-se que 260 unidades não foram desligadas portanto, a constrição deveria recair sobre estas unidades, contudo, não se conseguiu detectar, por ora, quais são as 10 unidades faltantes. Diante disso, requer-se prazo de 30 dias para apresentação do número definitivo de imóveis, vez que a pesquisa deverá prosseguir desta vez no Cartório Imobiliário, o que demanda tempo razoável. Por derradeiro, esclarece-se que o depositário poderá ser intimado no seguinte endereço: Tv. 9 de Janeiro, 1686, 3º andar. Pede deferimento.

## RELAÇÃO DE UNIDADES NÃO DESLIGADAS -RES ORLANDO LOBATO | Via Coletor | Rua Jœpitei | Rua Saturn | Rua Netuno | |---------------|---------------|--------------|--------------| | 102 | 100 | 103 | 127 | | 104 | 101 | 110 | 129 | | | 102 | 112 | 135 | | | 113 | 118 | 137 | | | 114 | 120 | 139 | | | | 121 | 147 | | | | 124 | 149 | | | | 126 | | | | | 130 | | | | | 134 | | TOTAL: 24 | Quadra B | Quadra B | Quadra B | Quadra B | |-------------|-------------|------------|------------| | Via Coletor | Rua Jœpitei | Rua Saturn | Rua Netuno | | 206 | 200 | 203 | 223 | | 208 | 211 | 207 | 229 | | 212 | 212 | 211 | 231 | | 218 | 213 | 215 | 233 | | 220 | 220 | 219 | | | 224 | 222 | 221 | | | 230 | 223 | 226 | | | 232 | 225 | 233 | | | 234 | 226 | 234 | | | | 227 | | | | | 229 | | | | | 230 | | | | | 232 | | | | | 233 | | | | | 234 | | | | Via Coletor | Rua Jœpitei | Rua Saturn | Av Principa | |---------------|---------------|--------------|---------------| | 300 | 300 | 303 | 303 | | 302 | 301 | 307 | 309 | | 306 | 302 | 308 | 313 | | 308 | 303 | 310 | 315 | | 310 | 304 | 314 | 319 | | 314 | 305 | 315 | 323 | | 316 | 308 | 317 | 327 | | 318 | 309 | 318 | 333 | | 320 | 311 | 319 | | | 322 | 313 | 320 | | | 324 | 318 | 322 | | | 326 | 319 | 326 | | | 328 | 320 | 328 | | | 332 | 321 | 329 | | | | 322 | 335 | | | | 323 | | | | | 324 | | | | | 325 | | | | | 326 | | | | | 327 | | | | | 328 | | | | | 332 | | | | | 333 | | | | | 334 | | | | Via Coletor | Rua Jœpitei Rua Saturn | Rua Jœpitei Rua Saturn | Av Principa | |---------------|--------------------------|--------------------------|---------------| | 400 | 400 | 401 | 401 | | 402 | 401 | 402 | 403 | | 404 | 402 | 403 | 411 | | 406 | 403 | 404 | 413 | | 408 | 405 | 406 | 415 | | 410 | 407 | 408 | 417 | | 412 | 408 | 410 | 419 | | 414 | 410 | 411 | 431 | | 416 | 411 | 415 | 433 | | 418 | 415 | 419 | 435 | | 420 | 419 | 422 | | | 422 | 420 | 423 | | | 424 | 421 | 428 | | | 426 | 422 | 429 | | | 428 | 423 | 430 | | | 432 | 425 | 431 | | | 434 | 426 | 432 | | | | 427 | 434 | | | | 428 | 435 | | | | 429 | | | | | 430 | | | | | 431 | | | | | 432 | | | | | 434 | | | TOTAL : 60 TOTAL : 70 ## Quadra E [Rua Júpitel500,502,503,506,507,510,511,512,513,514,515,516,518,520,522,524,526,530,532,534,536 [Rua Saturn/502,505,507,508,509,510,513,514,515,518,519,520,521,522,523,524,525,526,527,531,532, [Av Principd505,509,513,515,517,521,525,527,539 TOTAL: 59

«o ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL da 6º Vara. Belém/PA, 26 de abril de 2002 Analista Judiciária -mat. 137 germade ar Bio Processo nº 94.0003154-8 jas, o prazo para cionais que serão la exequente na Prorrogue-se por mais 30 (trinta) que a exequente apresente as unidades habi objeto de constrição judicial, como requerido petição de fl. 81, que ora defiro. Publique-se. Belém/PA, 29 de abril de 2002 ## HERCULANO S NACIF Juiz Federal Su no exercício c ## DATA Aos 29 dias do mês de abril de 2002, foram-me entregues estes autos por parte do Exmº, Sr. Dr. Juiz Federal da 6º Vara, do que eu, Berti it inavrei este termo. : Analista Judiciária - Mat. 137 ## CERTIDÃO Certifico que o respeitável despacho supra foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal", no Diário da Jus 4 ,

+ ## EXMº SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DESTE ESTADO ## PROCESSO Nº 94.3154-8 -EXECUÇÃO CAIXA x ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, já qualificada, através É sua advogada signatária, vem à presença de V.Exa. dizer que o prazo concedido de 30 dias não foi suficiente para individualizar as 10 últimas unidadés habitacionais que deverão ser penhorada, razão pela qual requer-se mais 30 dias de prazo para apresentação do número definitivo de imóveis. Pede deferimento. Belém, P9 de maio de 2002. ELIANE MARIA ICHIHARA FONSECA Advogada - OAB/PA 2763 Aw. Presidente Vargas, 744 - 3º andar penh-Unidadeg-desligadas

-PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ — 6º VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL da 6º Vara. Belém/PA, 18 de junho de 2002 cada Analista Judiciária -mat. 137 Processo nº 94.0003154-8 Defiro o pedido de fl. 85. Prorrogue-se por mais 30 (trinta) dias, o prazo para que a exequente individualize os imóveis que serão objeto de penhora. Publique-se. 1) Belém/PA, de julho de 2002 Aos A" dias do mês de julho de 2002, foram-me entregues estes autos por parte do Exmº. q ## CERTIDÃO 'at. Certifico que o respeitável despacho supra foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal", no Diário da Justiça. " 0%

-— ## CERTIDÃO ## VISTA Na data abaixe faço vista destes autos ao Sr. Dr, Us. (PALa 26 9 Belem Pad de gellao ds Z0BR, Eu, Ta ui AT oemmeanenatttama Romeno dee RN. -Javrei O presente torma. Mat,

= O) ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Beco csn ela esxio de Protócuio Judisabur PA Autos n.º 94.3154-8 Ação : EXECUÇÃO DIVERSA POR TÍTULO EXTRA - JUDICIAL Exegiiente: ECONÔMICA CAIXA FEDERAL . AEPA - ASSOC. DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ Executado: EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2.196-1, de 28.06.01, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo seu Estatuto aprovado pelo Decreto n.º 3.848, de 27.06.01, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 04, Lotes 3 e 4, 3º andar, Brasília/DF e representação jurídica neste Estado, na Avenida Presidente Vargas, 730, 3º andar, Campina, Belém/Pa, onde recebe as citações, intimações e publicações, através do advogado infra-assinado, nos autos do processo em epígrafe, vem dizer e ao final requerer o que segue: Por meio da Medida Provisória n.º 2.155, de 22 de junho de 2001, foi autorizada a criação da EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, a qual é regida por seu Estatuto Social aprovado pelo Decreto n.º 3.848, de 26 de junho de 2001 e tem por objetivo " adquirir bens e direitos da União e das demais entidades integrantes da administração pública federal, podendo em contrapartida, assumir obrigações destas. Bb No passo, a CAIXA cedeu à EMGEA diversos créditos imobiliários (acrescidos dos acessórios), dentre os quais o que figura como objeto da presente demanda. Ressalte-se que tal cessão se deu em consonância com o disposto no o artigo 9º da Medida Provisória já referida.

de EN Assim, considerando que, em virtude da cessão efetuada, o crédito discutido nos autos, bem como seus acessórios passaram a pertencer à EMGEA, impõe-se a pronta exclusão da lide da Caixa Econômica Federal, nos exatos termos do art. 42 c/c art. 567,1, ambos do CPC. Ante ao exposto, vem a EMGEA requerer: - a) Seja determinada a substituição processual, nos termos do artigo 41 e ss. do CPC, por ser a legítima e exclusiva detentora dos direitos representados pelo contrato em questão, via de consegiência, que seja efetuada a devida retificação dos nomes dos partes na capa dos presentes autos; - o E mei b)a ratificação de todos os atos até então praticados pela CAIXA nos presentes autos; Pede deferimento. Belém, 26 de Julho de 2002.

: I | O e o SAIBAM quantos este público instrumento de procuração virem que aos vinte e três dias do mês de outubro do ano de dois mil e um (23/10/2001) nesta cidade de Brasília, capital da República Federativa do Brasil, neste Serviço Notarial, perante mim, WANDERANY PEREIRA SOUTO, Tabelião Substituto, compareceu como OUTORGANTE EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, instituição sob a forma de empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2.196-1, de 28 de junho de 2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto aprovado pelo Decreto nº 3.848, de 26 de junho de 2001, publicado no DOU, de 27 de junho de 2001, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, Lotes YA, Conjunto Cultural da CAIXA, 3º Andar, em Brasília/DF, inscrita no CNPJ/MF sob nº 04.527.335/0001-13, neste ato representada pelo seu Presidente, GILTON PACHECO DE LACERDA, brasileiro, casado, bancário, portador da Cédula de Identidade nº 963.308-SSP/DF e inscrito no CPF/MF 020.449.941-00, residente e domiciliado nesta Capital, nomeado pela Portaria do Ministro da Fazenda nº 195, de 28.06.2001, publicada no DOU de 29.06.2001, e, como OUTORGADA, a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada nos termos do DecretoLei nº759, de doze de agosto de 1969, alterado pelo Decreto-Lei n º 1259, de 19/02/73, e Decreto nº 66.303, de 06/03/70, alterado pelo Decreto-Lei nº 1.259, de 19/1 2173, e regendo-se pelo Estatuto aprovado pelo Decreto nº 3.851, de 27 de junho de 2001, publicado no DOU de 28 de junho de 2001, alterado pelo Decreto nº 3.882, de 08 de agosto de 2001, publicado no DOU de 09 de agosto de 2001, ambos registrados na Junta Comercial do Distrito Federal sob o nº 20001 0470409,em 17 de agosto de 2001, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 04, lotes 3/4, em Brasília/ DF, inscrita no CNPJ/MF 'sob o nº 00.360.305/0001-04, neste ato representada pelo seu presidente, nomeado por Decreto de 15.01.99, publicado no DOU de 18.01.99, EMÍLIO HUMBERTO CARAZZAI SOBRINHO, brasileiro, casado, administrador de empresas, portador da Cédula de Identidade nº 1.102.550-SSP/PE e inscrito no CPF/MF sob o nº 037.321.504-53 , Tesidente e domiciliado nesta capital. A OUTORGANTE confere à OUTORGADA os Seguintes poderes AD NEGOTIA para gerir seus bens, direitos e obrigações e representá-la judicialmente, nas questões a eles relativas, podendo, para tanto: 1) assinar contratos de rerratificação de empréstimo e/ou financiamento; 2) firmar instrumentos financiados e que constituem garantia hipotecária de dívidas de pessoa jurídica, pertencentes a empreendimentos autorizados pela OUTORGANTE a implantar a operação de arrendamento execuções extrajudiciais; 7) assinar os contratos de compra e venda dos imóveis que passaram a integrar o patrimônio da EMGEA em decorrência de adjudicação, arrematação ou dação em pagamento; 8) assinar contrato particular de Arrendamento Imobiliário Especial com Opção de compra e, ao final do prazo de arrendamento, outorgar a Escritura de Venda do Imóvel, transmitir domínio, direitos e posse; 9) assinar Demonstrativo de Utilização do FGTS — DAMP, quando for o caso; 10) autorizar a baixa da garantia caucionária e/ou hipotecária dos créditos hipotecários, nos casos de arrematação adjudicação judicial, liquidação anteci ada

O ## CARTORIO DO 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO Tabelionato Gomes de Lemos Maurício Gomes de Lemos Tabelião e Oficial ' LIVRO: 2872-P FOLHA: 168 Ronildo Eleutério Gomes Tabelião e Oficial Substituto PROT: 01014972 * CRS 504 -Bloco A -Loja 18 -Fone; (061) 321-3334 da dívida, sinistro ou término de prazo contratual; 11) assinar reformulação da Cédula Hipotecária Integral, bem como autorizar o seu cancelamento na forma do Decreto-lei nº 70/66, para os créditos de pessoas físicas e pessoas jurídicas administrados por conta da OUTORGANTE; 12) em nome da OUTORGANTE, habilitar e adotar providências parz validação dos créditos perante a Administradora do FCVS; 13) representar a OUTORGANTE junto aos Cartórios em geral, Companhias de Seguro, Repartições Públicas federais, estaduais, municipais, administrativas e autárquicas; 14) prestar as declarações exigidas pelo Decreto nº 93.240/86; 15) dar quitação relativa aos créditos pessoa física e pessoa jurídica, nos casos de liquidação antecipada de dívida, decurso de prazo e indenização por sinistro de morte e invalidez permanente; 16) cobrar e receber as importâncias relativas aos créditos, dando recibo e quitação de cada parcela ou prestação; 17) recolher taxas, impostos e prêmios de seguros eventualmente devidos em razão da titularidade dos créditos; 18) emitir cartas de cobrança e de notificação extrajudicial ou judicial; 19) licitar e contratar agentes fiduciários nos termos do Decreto-lei nº 70/66 é RD BNH 08/70, para promover a execução extrajudicial-dos créditos; 20) aceitar depósitos judiciais de mutuários da OUTORGANTE; 21) prestar todas as informações requeridas pelo Banco Central do Brasil, auditorias e outras entidades, quando requeridas ou em conformidade com a legislação específica; 22) assinar o "acordo preliminar de futura aquisição ge imóvel residencial com estipulação de direito de preferência e outras, obrigações" e as rerratificações e aditamentos que se fizerem necessárias para os créditos de pessoa física em processo de execução de dívidas e vinculados a empreendimentos autorizados pela OUTORGANTE a implantar a referida operação. A OUTORGANTE substabelece à OUTORGADA os poderes a ela outorgados pelos mutuários e tomadores pessoa jurídica, nos Contratos de Financiamento e Empréstimo assinados, para representá-los junto à SASSE -Cia . Nacional de Seguros Gerais, ou outra Companhia de Seguros que venha a ser contratada, inclusive no que se refere ao recebimento de indenizações. É permitido c substabelecimento, com reserva de iguais, dos poderes da Cláusula AD NEGOTIA : empregados da OUTORGADA com atividades funcionais condizentes com as necessidades do negócio e a empresas e agentes financeiros contratatos pela OUTORGADA para É administração dos créditos cedidos à OUTORGANTE, devendo esta ser comunicada de todos os substabelecimentos efetivados. A OUTORGADA se responsabiliza pelos atos praticados por aqueles aos quais forem substabelecidos os poderes AD NEGOTIA. A OUTORGANTE relativamente aos créditos cedidos à outorgante, nos termos do artigo 1.296 e parágrafo únicc do Código Civil Brasileiro, desde que deles não tenha resultado prejuízo para « OUTORGANTE. O presente Mandato terá validade de 60 (sessenta) meses, podendo ser revogado a qualquer tempo a critério da OUTORGANTE. (Lavrada sob minuta apresentada). O(s) nome e dados da procuradora e os elementos relativos ao objeto do presente instrumento foram fornecidos e conferidos OUTORGANTE, que por eles se responsabiliza(m). DISPENSADAS TESTEMUNHAS NOS TERMOS DA LEI Nº 6952 DE a 06.11.81.E, de como assim o disse(ram), do que dou fé, me pediu(ram) e lhe(s) lavrei presente, que feita e achada conforme, outorgou(ram), aceitou(ram) e assina(m),/Óod Eu, WA Y PEREIRA SOUTO, Tabelião Substituto, a lavrei, li e eficerro colhi assina , MAURÍCIO GOMES DE LEMOS, Tabelião, a subscrevi Q GOM OS, GILTON PACHECO DE LACERDA. Nada mais. Tragladad: Eu, , à subscrevo, dou fé e assino em público e raso. E.E.G.

« O (3 » [o Ê “ Prot.: 00221717! Livro: 2120" Folha: 021 E” sd / A A Tenda à " t DR, Il IXEIRA : IMÓI geo ME Dea no onde, es Barthes PN BiSSA SAL A2S JANDAR Tánico Corro EMpRtSaR vassoseo Sao DE ## 2º UFICIO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL — “S&gt; TABELIONATO BORGES TEIXEIRA —, : k FE DES E RENSTE ## "PROCURAÇÃO COM SUBSTABELECIMENTO. BA BASTANTE"QUE FAZ CAIXA ECONÔMICA FEDERAL; FORMA ABAIXO; * ) ; á E ata SAIBAM diáitos este público instrumento de procuração virem que aôs sete dias do mês de.novembro do ano de dois mil/e um (07/11/2001), nesta Cidade de Brasilia, Capital -da República Féderativa' do Brasil, neste Serviço Notarial, perante mim, Escrevente Notarial, compareceu como outorgante: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, instituição financeira sob a forma de empresa pública, . Sriada nos termos do Decreto-Lei nº759, de. 12 de agosto de-1969, alterado pelo ecreto-Lei nº 1.259, de "49 de fevereiro de-1973, vinculada ao Ministério da azenda; regendo-se pelo Estatuto aprovado pelo Decreto nº 3.851, de 27 de junho de 2001, alterado pelo Decretornº 3.882, de 08 de "agosto de 2001, registrados na Junta Comercial do Distrito Federal-sob o.nº 20010470409, de 17/08/2001, com sede;no Setor Bancário Sul, Quadra 4, Lotes 3/4, em: Brasilia/DF inscrita fio CNPJ -Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica nº 00.360.305/0001-04, neste ató representáda peló seu Presidente, EMILIO HUMBERTO CARAZZAI SOBRINHO, brasileiro, casado, Administrador de Empresas, portador da Cédula de Identidade nº 1.102.550-SSPIRE e inscrito no CPF/MF sob/Aº 037321504-5 , residente 'e-domiciliado nesta Capital, nomeado e de 15.01.99, públicado-no DOU te-18,01.99,identificado e reconhecido como o próprio-do que dou E or ele me foi dito-que, por este instrumento público nomeia e constitui! seus bastantes PROCURADORES: DALIDE BARBOSA ALVES CORREA, brasileira, casada, inscrita na SOAB/DF nº 7.609 e CPR/MF sob àº 186881521-87, Superintendente Nacional Jurídica e HELIO RICARDO SOUTFINHO PEIXOTO, bragileiro, casado, inscrito na OABIRJ 821-B,e/ CPF/MF sob nº 612674817-49, -Substituto Eventual da Supérintendente Nacional-Jurídica, aos quais confere poderes para o foro.em geral (art. 38, CPC), a fim de que em conjunto ou isoladamente, independentemente: da ordem de nomeação, representará Outorgante em Juízo ou fora dele, nas ações em que ela for autora, ré, assistente ou opoente ou. de qualquer formá interessada, 'perante quaisquer juízos, ou tribunais, em ualquer grau, podendo receber citação inicial, transigir, desistir, firmar epi roriaad, receber e dar quitação, arrematar e adjudicar bens em Execuções Judiciais ou Extrajudiciais, praticando, enfim; tudo o mais que se tornar necessárid ao fiel desempenho deste mandato, independéntemente da menção-de outros poderes, pormais especiais que sejam. OUTROSSIM, àoutorgante substabelece na pessoa dos mesmos outorgados, dos poderes que lhe foram conferidos por EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, nos termos da Procuração Pública lavrada no 1º OFÍCIO DE di E PROTESTO DE BRASÍLIA/DF, Tivro-2872-P, fis. 167, 168, 169, em data-de 23 de outubro de 2001 (23/10/2001), os tão-somente da claúsula ad judicia, nas questões rejativas aos Seus bens,-direitos e obrigações, com: a observação de que je ratificados e convalidados, para todos os-efeitos, os atos pratigados pelos: outorgados desdé 29.06.20 1,/em nome dessa empresa, nós termos do artigo 1.296 e parágrafo único do.Código Cá Brasileiro. Os poderes aqui conferidos podem ser, com reservas, substabelecidos a outros advogados que integram o quadro da outorgante, advogados pertencentes a sociedades de advogados credênciados e estagiários-da. CAIXA conf inscrição na OAB. (Lavrada sob minuta apresentada). DÍSPENSADAS AS TESTEMUNHAS POR VONTADE DAS PARTES.(R 41,68). Eu, (JOACY MUNÍZ ALMEIDA), Escrévente Notarial, lavrei, conferi, li e encerro o presente ato colhendo as assinaturas?Eu, BAMILO OB rg "A, Tabelião Substituto, subscrevo, dou fé e assino. (aa) -EMILIO HU SOBRINHO: RA ILO!SIMÕES CORRÊA. Trasladada Tilz4o ARAZZ SA £ . eri, subscrevi, dou fé e assino em' público e na mesma(data. Eu, raso. E - e. í ias

dia = E é ss ' - Prot.: 00012575 ## OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA - ## DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA DR. GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA DR! RAMILO SIMÕES ! Livro: = TABELIÃO SUBSTITUTOS, 2140 ES Jha: 192 SRTV/ SUL -Q; 701 -CONJ LBL. 01 -SALA 24 -ANDAR TÉRREO -CENTRO EMPRESARIAL ASSIS FONE: (61) 225-2760 -FAX: (61) 225-7222 / 223-4715 -E-mail: oficio2dfGBtba.com br -CEP 70340-906 dezoito dias do'mês dé Fevereiro dó ano de dois mile dois (18/02/2002), nesta Cidade de Brasília, Capital da República Federativa do Brasil, neste Serviço Notarial, perante-mim, Estreventé Notarial, comparecéu éomo outorgante, DALIDE reste instrumento público "JURIRIPA; nas Pessoas CLÁUDIA SANTIANNL : FÁTIMA DE NAZARÉ: PRA; 7 pe er E BRAGA, OA : IPAA, A NTE BRAGA, OAB/DF 9:170: A; ORBIDE 7.658 ANTÓNIO GIL j RDO/DASILVA AMARAL, OABIDE 6608; GISELALADEIRA BIZARRA, OAB/DF 5.794; HÉLIO HIRASAWA, OABIDF 10.626; MÁRIO LUIZ MACHAD OAB/DF 13.178; SÉRGIO LUIZ GUIMARÃES FARIAS, OAB/DE 8. DOS SANTOS, OAB/RN 3.665, Confere poderes para o foro em lependentemente da ordem de nomeação, rautora, ré, assistente ou opoente ou de temente da ordem ). DISPENSADAS /AS TESTEMUNHAS POR VONTADE DAS Notarial, lavrei, conferi, li e ence TEIXEIRA, Tabelião, subscrevi, TEIXEIRA. Trasla dpu fé e assino é RREA; GOIAN ## 2º

## EXMº SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADODO PARA Processo: 1994.3154-8 (Execução) Exegte: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL - CEF . ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA - APCEF Exegdo: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF, já qualificada no processo em epígrafe, por sua advogada signatária, em atenção ao despacho publicado no DOE do dia 25/07/02, vem, à presença de V. Exa., dizer e requerer o que segue. Por meio de pesquisa realizada internamente, a exequente identificou mais 5 (cinco) unidades habitacionais que deverão ser penhoradas, conforme quadro anexo. Cumpre esclarecer, todavia, que são 260 unidades não desligadas (fls. 30), ou seja, restam 5 unidades a serem identificadas, as quais ainda não se conseguiu detectar. Nesse passo, considerando as razões ora expendidas, a Caixa requer a V. Exa. prazo de 30 dias para apresentação do número definitivo de imóveis, bem como indica mais 5 unidades que deverão ser penhoradas. Nestes termos, Pede Deferimento. Belém, 26 de agosto de 2002. x ARE PEREIRA GOBITSCH da F-84 OAB/PA AwaPipsidente Vargas, n.º 744, 3º andar, Belém/Pa

## IDADES GADAS -RES ORLANDO LOBATO ## C A LN A, ESTA NÃO DESLI ## E Sli ruada ido RT = = | Quadra A | Quadra A | Quadra A | Quadra A | |--------------|-------------|-------------|------------| | Via Coletora | Rua Jœpiter | Rua Saturno | Rua Netuno | | 102 | 100 | 103 | 127 | | 104 | 101 | 110 | 129 | | | 102 | 112 | 135 | | | 113 | 118 | 137 | | | 114 | 120 | 139 | | | | 121 | 147 | | | | 124 | 149 | | | | 126 | | | | | 130 | | | | | 134 | | 24 | Quadra B N: | Quadra B N: | Quadra B N: | Quadra B N: | |---------------|---------------|---------------|---------------| | Via Coletor | Rua Jœpiter | Rua Saturn | Rua Principal | | 206 | 200 | 203 | 223 | | 208 | 211 | 207 | 229 | | 212 | 212 | 211 | 231 | | 218 | 213 | 215 | 233 | | 220 | 219 | 219 | | | 224 | 220 | 221 | | | 230 | 222 | 226 | | | 232 | 223 | 233 | | | 234 | 225 | 234 | | | | 226 | | | | | 227 | | | | | 229 | | | | | 230 | | | | | 232 | | | | | 233 | | | | | 234 | | | | Quadra C | Quadra C | Quadra C | Quadra C | |--------------|-------------------------|-------------------------|--------------| | Via Coletora | Rua Jœpiter Rua Saturno | Rua Jœpiter Rua Saturno | Av Principal | | 300 | 300 | 303 | 303 | | 302 | 301 | 307 | 309 | | 306 | 302 | 308 | 313 | | 308 | 303 | 310 | 315 | | 310 | 304 | 314 | 319 | | 314 | 305 | 315 | 323 | | 316 | 308 | 317 | 327 | | 318 | 309 | 318 | 333 | | .320 | 311 | 319 | | | 322 | 313 | 320 | | | , - 324 | 318 | 322 | | | 326 | 319 | 326 | | | 328 | 320 | 328 | | | 332 | 321 | 329 | | | | 322 | 330 | | | | 323 | 335 | | | | 324 | | | | | 325 | | | | | 326 | | | | | 327 | | | | | 328 | | | | | 332 | | | | | 333 | | | | | 334 | | | TOTAL : 62 | Quadra D | Quadra D | Quadra D | Quadra D | |-------------|----------------|------------|------------| | Via Coletor | Rua Jœpite0Rua | Saturn | Principal | | 400 | 400 | 401 | 401 | | 402 | 401 | 402 | 403 | | 404 | 402 | 403 | 411 | | 406 | 403 | 404 | 413 | | 408 | 405 | 406 | 415 | | 410 | 407 | 408 | 417 | | 412 | 408 | 410 | 419 | | 414 | 410 | 411 | 431 | | 416 | 411 | 415 | 433 | | 418 | 415 | 419 | 435 | | 420 | 419 | 422 | | | 422 | 420 | 423 | | | 424 | 421 | 428 | | | 426 | 422 | 429 | | | 428 | 423 | 430 | | | 432 | 425 | 431 | | | 434 | 426 | 432 | | | | 427 | 434 | | | | 428 | 435 | | | | 429 | | | | | 430 | | | | | 431 | | | | | 432 | | | | | 434 | | | ) 4 o N B E ## Quadra E | Via Coletora 504 [Rua Júpiter | Rua Saturno 533,534,535,537,538,539,541 500,502,503,506,507,510,511,512,513,514,515,516,518,520,522,524,526,530,532,534,536 502,505,507,508,509,510,513,514,515,518,519,520,521,522,523,524,525,526,527,531,532, [Av Principal [503,505,509,513,515,517,521,525,527,533, 539 TOTAL: 61 TOTAL GERAL : 255

Processo nº 94.0003154-8 Concedo o prazo de 30 (trinta) dias para que a exequente indique as unidades a serem penhoradas, bem como suas descrições. Belém/PA, o de lo de 2002 os ## FRANCISCO DE ASSIS cAncês CASTRO JÚNIOR Juiz Federal Substituto da 12 Vara, no exercício cumulativo da 62 Vara + ## DATA Aos 0% dias do mês de gua! de 2002, foram-me entregues estes autos por parte do Exmº. Sr. Dr. Juiz Federal da 62 Vara, do que : . , lavrei este termo. ## CERTIDÃO Certifico que o respeitável despacho supra foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal", no Diário da Justiça. Belém/PA, OM de. JO de 2002

## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA . PROCESSO Nº 1994.3154-8 (Execução) EXEQUENTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — CAIXA EXECUTADO: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA -APCEF. ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CAIXA, já devidamente qualificada nos autos, por sua advogada signatária, atendendo o despacho do DOE de 06/11/02, vem, perante V. Exa, expor e requerer o que segue. A exequente ratifica a petição protocolada em 26/08/02, no sentido de que a penhora recaia sobre as 255 unidades indicadas naquele petitório. Por oportuno, requer a V. Exa, que se digne determinar a expedição de mandado de penhora e avaliação, para que o Sr. Meirinho penhore as unidades acima referidas, ressaltando que a exequente indicou como fiel depositário o Sr. Marcos Antônio Favacho Rabelo, que poderá ser encontrado à Tv. de Janeiro, 1686, 3º andar. Termos em que, Pede Deferimento. , 27 de novembro de 2002. AZARÉ PEREIRA GOBITSCH DVIDGADA OABIPA N.º F-84 - Pres. Vargas, n.º 744, 3º andar, Centro

| | ! - ] / rr PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ — 62 VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL SUBSTITUTO da 62 Vara. Belém/PA, 28 de fevereiro de 2003 Analista Judiciária — mat. 137 ## Processo nº 94.0003154-8 - 1. À Secretaria, para que seja feita a exclusão da Caixa Econômica Federal do pólo ativo da relação processual, com a inclusão da Empresa Gestora de Ativos-EMGEA. - 2. Expeça-se mandado de penhora e avaliação sobre as unidades habitacionais indicadas às fls. 95/96, constando como fiel depositário dos bens constritos o Sr. Marcos Antônio Favacho, que ora nomeio para o referido encargo. Publique-se. Cumpra-se. Belém/PA, 10 de abril de 2003 ## RODRIGO DE GDDOY MENDES Juiz Federal Substituto da 62 Vara ## DATA Aos 10 dias do mês de abril de 2003, foramme entregues estes autos por parte do Exmº. Sr. Dr. iz. Federal da 62 Vara, do que eu, + lavrei este termo. ária Mat, 137

PODER JUDICIÁRIO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ## TERMO DE RETIFICAÇÃO Em cumprimento ao r. despacho de fls. , em Belém , 14 de Abril de 2003, é lavrado o presente termo, na forma abaixo: Processo: 94.00.03154-8 Classe: 4200 - EXECUCAO DIVERSA POR TITULO EXTRA-JUDICIAL Objeto: OUTROS EEE 6º VARA FEDERAL REDISTRIBUICAO AUTOMATICA em 25/06/1999 Processo Original: Seção Original: Vara Original: Origem Processo: ## PARTES: EXQTE EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Situação: NORMAL EXCDO ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA - AEPA CNPJ :04.857.033/0001- Situação: NORMAL EXCDO CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA CNPJ :04.822.094/0001-35 Situação: NORMAL Para constên, lavro e assino o esente

## . JUSTIÇA FEDERAL . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA ## CERTIDÃO Certifico que o ato de fis. ] ] foi, nesta data, encaminhado (a) à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no Caderno do Judiciário no DOE. Belém, 9 WU / O 1 ,2003. ## CERTIDÃO Certifico que o ato de $2. 49 foi publicado no D.0O.E. nº 29334 em28/04 /2003, à pag. dh. do Caderno o do Judiciário, com efeito de intimação. Belém-ra, 26 de ABRde 2003.

MARY COHEN ADVOCACIA Praça Saldanha Marinho, nº 158, sala 01. Bairro Campina Belém -Pará -CEP 66.015-360 Tel/fax: (091) 241-1696 E-mail: mcohen(Damazon.Com.br EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ (A) DA 6º VA FEDERAL DA 1º REGIÃO 66 Processo nº 94.00.03154-8 FoDZ/nUNZEL ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA -APCEE, antiga ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, já devidamente qualificada nos autos em epígrafe, em que é parte contrária EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, vem com o devido respeito, perante Vossa Excelência, através de sua advogada ao fim assinada, procuração em anexo, REQUERER vistas do processo fora da secretaria. ' Nestes termos, Pede e espera deferimento. Belém (Pa), 12 de novembro de 2003. P/p. Vivian Rita de Farias Robinson OAB/PA nº 8.679

-ã MARY COHEN ADVOCACIA Praça Saldanha Marinho, nº 158, sala 01. Bairro Campina Belém -Pará -CEP 66.015-360 Tel/fax: (091) 241-1696 E-mail: mcohendamazon.com.br ## PROCURAÇÃO OUTORGANTE: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL DO PARÁ -APCEF, neste ato por seu representante legal, o Sr. EVANDRO MAURO DIAS DE ALMEIDA, brasileiro, casado, bancário, portador do CPF nº 250.868.472-49, residente e domiciliado nesta Capital, na Travessa Mauriti 2429, Ap. 402, bairro do Marco. OUTORGADOS: MARY LÚCIA DO CARMO XAVIER COHEN, brasileira, solteira, advogada, inscrita na OAB/Pa sob o nº 5623, CPF/MF 070.545.212-34, FABIANA GOUVEIA RIBEIRO, brasileira, solteira, advogada, inscrita na OAB/Pa. sob o número 8727, CPF/MF 468.213.502-30, VIVIAN RITA DE FARIAS ROBINSON, brasileira, solteira, advogada, devidamente inscrita na OAB/Pa sob o nº 8679, CPF/MF nº 423.766.612-34 e MARIA DE NAZARÉ PINHEIRO CORREA, brasileira, solteira, estagiária, CPF/MF nº 669.177.272-53, todas com endereço profissional acima impresso. PODERES: para representar o outorgante no foro em geral, em qualquer instância, juízo ou tribunal cível e/ou trabalhista, compreendidos os poderes da cláusula AD JUDICIA ET EXTRA, inclusive os excetuados no art. 38 do Código de Processo Civil, receber e dar quitação, salvo o de receber citação inicial, facultada a atuação dos mandatários em conjunto ou separadamente e permitido o substabelecimento da presente procuração no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes. bro de 2003. Belém (Pa), 12 de noven E do IL. — E E - EVANDRO MÁÚRO DIAS DE ALMEIDA

| ## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA MM. 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARA PROCESSO Nº 94.0003154-8 — EXECUÇÃO DIVERSA POR TÍTULO EXTRAJUDICIAL EXEQUENTES: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL e EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA . , , EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA E OUTRA ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL e EMPRESA GESTORA DE ATIVOS —-EMGEA, sendo a primeira já qualificada nos autos e a segunda empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória n. 2.196-1, de 28/06/2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob o n. 04.527.335/0001-13, com sede no Ed São Marcus, Quadra 2, Bloco "B", Lote 18 -1º Subloja, Brasília-DF, vêm, por seu advogado signatário, expor e requerer o que segue. A EMGEA foi criada por meio da Medida Provisória n. 2.155/2001, e seu funcionamento é regido pelo Decreto n. 3.848/2001. Tal criatura federal tem como objetivo adquirir bens e direitos da União e das demais entidades integrantes da administração pública federal, podendo, em contrapartida, assumir obrigações destas... Com base em tal permissivo, a CAIXA cedeu à EMGEA diversos créditos imobiliários, dentre os quais os representados pelos contratos dos autores, procedimento que tem previsão específica no art. 9º da medida provisória mencionada. Em face da cessão efetuada, os créditos discutidos nos autos, bem como seus acessórios, passaram a pertencer à EMGEA, pelo que se impõe a substituição do pólo passivo, na forma do art. 42, c/c 567, Il, ambos do CPC. Com base no art. 11 da MP, que autoriza a EMGEA a contratar diretamente instituições financeiras federais para gerir seus bens, direitos e obrigações e representá-la judicialmente, nas questões a ela relativas, tal empresa firmou contrato de prestação de serviços com a CAIXA, pelo que esta continua a ter legitimidade para receber as intimações desse Juízo.

| | .- A EMGEA ratifica todos os atos até então praticados pela CAIXA nos presentes autos. Pugna-se, ainda, pela comunicação aos autores da cessão informada. aqui Em face de tal cessão, a Gerência de Filial responsável pela administração dos créditos da EMGEA realizou novo levantamento de quais unidades habitacionais foram efetivamente desligadas, e constatou que devem ser excluídas da penhora os seguintes segmentos do Conjunto Orlando Lobato: Rua Coletora, casa 324; Rua Júpiter, casa 334, ambos da Quadra C. Outrossim, devem ser incluídos na constrição judicial as seguintes unidades, vez que não houve desligamento: - -da Quadra B: Rua Júpiter, casa 216; Rua Saturno, casas 220 e 228; - -da Quadra C: Rua Saturno, casa 325; Rua Coletora, casa 334; - -da Quadra D: Rua Júpiter, casas 409 e 433; Rua Saturno, casa 416. Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 19 de Janeiro de 2004 Leao AE EONARDO DE OLIVEIRA LINHARES OABIPA 9431 AV. PRES. VARGAS, 744 — BELÉM/PA EU é “&gt;

i É Ê i : Í 1 i : | i Ê NR Prot: 248622 j bl Livro: 2274 Folha: 045 * PROCURAÇÃO COM SUBSTABELECIMENTO DE OUTRA BASTANTE QUE FAZ CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, FORMA ABAIXO: Saibam quantos este público instrumento de procuração virem que aos treze dias do mês de novembro do ano de dois mil e três (13/11/2003), nesta Cidade de Brasília, Capital da República Federativa do Brasil, neste Serviço Notarial, perante mim, Escrevente Notarial, compareceu como OUTORGANTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, instituição financeira sob a forma de empresa pública, criada nos termos do Decreto-Lei nº 759, de 12 de agosto de 1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1.259, de 19 de fevereiro de 1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto aprovado *, pelo Decreto nº 4.371, de 11 de setembro de 2002, publicado no D.O.U, páginas 8 a 13, nº 177, em 12 de setembro 2002, registrado na JCDF sob o nº 20020538928 em 18/09/2002, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, Lotes 3/4, em Brasília/DF, inscrita no CNPJ -Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica nº 00.360.305/0001-04, neste ato representada, com fulcro no art. 22 do " Anexo do Decreto nº 4.371, de 11 de setembro de 2002, (Estatuto da Caixa Econômica Federal), por seu Diretor Jurídico ANTONIO CARLOS FERREIRA, brasileiro, casado, : advogado, portador da cédula de identidade OAB/SP nº 69.878 e inscrito no CPF/MF sob n.º 945.096.708-34, com endereço profissional no SBS Quadra. 04, Lotes 3/4, 18º andar, Brasilia/DF, o qual se declara nesta condição conforme Certidão do Termo de Posse e Exercício, registrado sob o nº 00482543,:em 12.03.2003, no 2º Ofício de Registro de Títulos e Documentos desta Capital, -identificada e reconhecida como a própria do que dou fé. E por ela me foi dito que por este instrumento público nomeia e constitui seus bastantes procuradores no âmbito do JURÍDICO REGIONAL DE BELÉM/PA, CLAUDIANE REBONATTO LOPES, 10.013-OAB/PA, CPF 451.865.373-49, GRACIONE DA MOTA COSTA, 6281-OABIPA, CPF 147.161.862-53, ELIANE MARIA ICHIHARA FONSECA, 2763-OABIPA, CPF 103.782.602-78, FÁTIMA DE NAZARÉ PEREIRA GOBITSCH, F-84-OAB/PA, CPF 045.541.592-72; LIANA CUNHA MOUSINHO COELHO, L-178 OAB/PA, am CPF108.827.662-87, MARCELLA DA SILVA PEIXOTO, 10.319-0AB/PA, CPF 613.937.972-53, MARIA AMÉLIA MAIA FRANCO, *2449-0ABIPA, CPF 047.417.732-72, RENATO LOBATO DE MORAES, 4468 OAB/PA, CPF 141.628.572-53, ADRIANA SOUSA &gt; DE OLIVEIRA, 13747-0AB/DF, ALAIM GIOVANI FORTES STEFANELLO, OAB/DF 17.875, ALBERTO CAVALCANTE BRAGA, OAB/DF 9170, ALEXANDRE DUARTE DE LACERDA, OAB/DF 7.658, ANDRE YOKOMIZO ACEIRO, OAB/DF 17.753, ANTONIO E ILVAN MELO, OAB/DF 5.974, CARLOS HENRIQUE BERNARDES CASTELLO CHIOSSI, OAB/SP 157.199, CLEBER MARIA * ELO E SILVA, OAB/MG 76.840, CRISTINA LEE, OAB/DF 17.291, DANIELLA GAZZETTA DE CAMARGO, OAB/DF 7.529, DEOCLECIANO BATISTA, OAB/DF 6.029, EVERARDO DA SILVA AMARAL, OAB/DF 6.608, EVILASIO DE JESUS ARAUJO, » OAB/DF 5.865, FLAVIO QUEIROZ RODRIGUES, OAB/DF 16.998, FLAVIO SILVA ROCHA, OAB/MG 77.736, GIRLANA GRANJA PEIXOTO, OAB/MG 91.958, GISELA LADEIRA BIZARRA, OAB/DF 5.794, GUSTAVO ADOLFO MAIA JUNIOR, OAB/DF 17.759, INESSA DO AMARAL ALMEIDA MADRUGA, OAB/DF 16.227, JORGE LUIZ SCHMITZ, OAB/SC 12.989, JOSE ANTONIO MARTINS LACERDA, OAB/DF 80.450, LEONARDO DE OLIVEIRA LINHARES, OAB/PA 9431, LUIS GUSTAVO SOARES ALFAYA, OAB/BA 15.474, MANOEL MOREIRA FILHO, OAB/DF 10.554, PATRÍCIA DUARTE DAMATO, OAB/RJ 108.990, PAULO ROBERTO SOARES, OAB/DF 13.178, RAFAEL SIQUEIRA MONTORO, OAB/DF 16.003, REGYNALDO PEREIRA SILVA, OAB/DF 15.877, ROBERTA PATRIARCA MAGALHÃES, OAB/DF 18.423, ROBSON CELESTE CANDELORIO, OAB/MS 8.598, SERGIO LUIZ GUIMARÃES FARIAS, OAB/DF 8.540, UBIRACI MOREIRA LISBOA, OAB/DF 10.134, WESLEY CARDOSO DOS SANTOS, OAB/DF 16.752, WILSON MALCHER, OAB/DF 10.668, MARCIO RAFAEL SILVA LAEBER, OAB/DF 13413, ANA PAULA GONÇALVES DA SILVA, OAB/MG 85332, aos quais confere poderes, observados os normativos internos da CAIXA, para o foro em geral (art. 38, CPC), a fim de que em conjunto ou isoladamente, independentemente da ordem de nomeação, representar a Outorgante em Juizo ou fora dele, nas ações em que ela for autora, ré, assistente ou opoente ou de qualquer forma interessada, perante quaisquer juízos, ou tribunais, em qualquer grau, podendo transigir, desistir, firmar compromisso, receber e dar quitação, arrematar e adjudicar bens em Execuções Judiciais ou Extrajudiciais, atuar emprocessos administrativos, praticando, enfim, tudo o mais que se tornar necessário ao fiel desempenho deste. mandato, independentemente da menção de outros poderes, por mais especiais que sejam. OUTROSSIM, a outorgante substabelece na pessoa dos mesmos outorgados, dos poderes que lhe foram conferidos por EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, nos termos da Procuração Pública lavrada no 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRASÍLIA/DF, livro 2872-P, fls. 167, 168, 169, em data de 23 de outubro de 2001 (23/10/2001), os tão somente da claúsula ad judicia, nas questões relativas aos seus bens, direitos e obrigações, com a bservação de que ficam ratificados e convalidados, para todos os efeitos, os atos praticados pelos outorgados desde 29.06.2001, em nome dessa empresa, nos termos do artigo 1.296 e parágrafo único do Código Civil Brasileiro. Os poderes aqui conferidos podem ser, com reservas, substabelecidos a outros advogados que integram o quadro da outorgante, advogados pertencentes a sociedades de advogados credenciados e a estagiários da CAIXA com inscrição na OAB, estes exclusivamente para peticionar em conjunto com advogado da CAIXA e dar carga em autos. Com exclusividade, a OUTORGANTE, além dos poderes acima referidos, confere aos advogados GRACIONE DA MOTA COSTA, 6281-OAB/PA, FÁTIMA DE NAZARÉ PEREIRA GOBITSCH, F-84-0ABIPA, ELIANE MARIA ICHIHARA FONSECA, 2763-0AB/PA, MARCELLA DA SILVA PEIXOTO, 10.319-0AB/PA, CLAUDIANE REBONATTO LOPES, 10.013-0ABIPA, LEONARDO DE OLIVEIRA LINHARES, OAB/PA-9431, RENATO LOBATO DE MORAES, 4468-0AB/PA, aqueles especiais para, em conjunto entre. si, ou mesmo individualmente, e independentemente da ordem de nomeação receberem CITAÇÃO em nome da CAIXA. (Lavrada sob;minuta apresentada). DISPENSADAS AS R VONTADE DAS PARTES. (R$ 14,91). Eu, (RAMILO SIMÕES CORRÊA), Tabelião Subenfãor Ibura Sd) te) ato colhendo as assinaturas. Eu, RAMILO SIMÕES CORRÊA, Tabelião º Substitui soréVOS d IO CARLOS FERREIRA; RAMILO SIMÕES CORRÊA. Trasladada na mesma data. q douTé e assino em público e raso. | ## 2º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDE lg 5 é bs! &amp; TABELIONATO BORGES TEIXEIRA DR. GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA Renal DR. RAMILO SI ps RTV / SUL -Q. 701 -CONJ. L -BL. 01 -LOJA 24 -ANDAR TÉRREO -CENTRO EMPRESARIAL é FONE: (61) 2252760 -FAX: (61) 225-7222 / 223-4715 -E-mail: oficioZdfGRuol. com.br -CEP 7034

| | E, | | | | | | | | j | ## CONCLUSÃO Nesta data, faço conclusos os presentes autos ao Exmº Sr. Dr. Juiz Federal da 62 Vara Belém-PA, 02/02, 12004 far Clauber EM Sá Júnior Analista Judiciáriomat. 106-3 ## Vistos em Inspeção Processo nº: 94.0003154-8 Cumpra-se o item 2 do despacho de fl. 99, contudo com as observações constantes de fl. 106 da petiçã exequente. Belém-PA, 05// 11 / 2004 SILVIO COIMBRA MOURTHÉ Juiz Fe a J DATA Aos dias do mês de de 2004 foram-me entregues estes autos por parte do Exmº Sr. Juiz Federal da 62 Vara, do que eu, , lavrei este termo.

| | | ## PROCESSO NÚMERO 94.3154-8 ## MM. JUIZ, Reportando-nos ao r. despacho retro, cumpre-nos informar V. Exa. da impossibilidade de verificar o débito em foco, ou mesmo a elaboração da conta em questão, tendo em vista a alta complexidade de tais cálculos. Salientamos que esta Contadoria não se acha em condições de analisar os cálculos apresentados pelas partes, ou mesmo elaborar conta do débito atualizado dos autoresuma vez que envolvem cálculos altamente complexos, de domínio apenas de peritos especializados, conhecimento técnico para evolução do saldo devedor, em face dos índices de atualização e das taxas de juros praticadas em financiamentos hipotecários/mútuos (tabelas Price, SACRE, etc), que não são do domínio dos servidores desta Seção, bem como a complexa metodologia de cálculo envolvida, a exigir programas informatizados específicos -indisponíveis nesta Seccional. Diante de nossa limitação técnica e operacional, sugerimos que débito atualizado seja solicitado diretamente à Caixa Econômica Federal, setor GITER/BE, endereço: Pça. Justo Chermont, 32 -2º andar NazaréBelém/Pa, para que esta Seção possa calcular somente as custas judiciais. À superior consideração de V. Exa. Belém -Pa, 19 de maio de 2005 — Sônia Suely de , nei Supervisora da Seção de ontadoria Seção Jilei intadória AR ira do Pará

Processo nº: 94.0003154-8 ## CERTIDÃO Certifico que, de ordem do Exmº Sr. Juiz Federal da 62 Vara, Dr CARLOS ROBERTO ALVES DOS SANTOS, e nos termos do art. 162, 8 4º, do Código de Processo Civil, ABRO VISTA dos autos a(o) exequente para que se manifeste sobre a(s) informação de fl(s). 109, da Seção de Contadoria desta Seção Judiciária. Belém-PA, 20/05/ 2005. ## R , RE TÂNIA LÚCI AGNO PALMEIRA DE CARVALHO Diretora de Secretaria da 62 Vara, em exercício |

i ! I i ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## CERTIDÃO Certifico que o Ato Ordinatório de fi(s). A4 O |, foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal" no Diário da Justiça. O referido é verdade e dou fé. Belém-PA, 01/07/2005. ## CERTIDAO Certifico que o Ato Ordinatório de fl(s). foi publicado no D.0.E. n.º 30.471, de 04/07/2005, à fl. do caderno 1, com efeito de intimação. O referido é verdade e dou fé. Técnico Judiciário — Mat. 354 1/0 or

| 1 | é | BOCS, “SBPROR- ANEXOS à "ER Pas FEDERAL = o ais ' cevada , CN E a 7, ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CAIXA, já -qualificada nos autos do processo em epígrafe, em atendimento ao r. Despacho publicado no DOE de nº 30.471, de 04/07/2005, vem perante V. Ex2., por seu advogado signatário, procuração em anexo, proceder a juntada de DEMONSTRATIVO DE DÉBITO E PLANILHA DE EVOLUÇÃO DA DÍVIDA, CONFORME solicitação da Seção De Contadoria da Justiça Federal. Nestes termos Pede deferimento. Belém, 12 de Julho de 2005 af

## 2º TABELIAO DE NOTAS E/PROTEST -( ## BRASÍLIA DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA 1 DR: GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA : TABELIÃO DR. RAMILO NR TA suBsTTuçÓ. / "rot: 257368 ii -ivro; 2339 a -CONJ. L---ANDAR TÉRREO -CENTRO EMPRESARIAL ASSIS, TO A GI) 208-7229 1329.4715 -male ofido2aiQuolcom be -CEP 70340-906

## SUBSTABELECIMENTO. -.. LEONARDO DE OLIVEIRA LINHARES, brasileiro, Advogado, OAB/PA 9431, residente e domiciliada nesta cidade, substabelece, com reservas, os poderes que lhe foram outorgados por Caixa Econômica Federal — Caixa e Empresa Gestora de ativos — EMGEA, constantes no anverso do presente instrumento, aos Advogados CLAUDIO ROCHA DE MORAES, OAB/PE 21690/PE e LOUISE REJANE DE ARAUJO SILVA, OAB/PA 11553.

UF ) 12/07/2005 SIACI - DEBITO DE DEMONSTRATIVO ATIVOS-HIPOTECA DE GESTORA EMGEA-EMPRESA NO. CONTRATO : 208850000326.7 GRP: 12 PARA UN.OPER.: 08850 NOME MUTUARIO: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA CPF/CGC: 04.857.033/0001-03 END.: ROD AUGUSTO MONTENEGRO 00 R ORL LOBAT COQUEIRO PA 66.035.100 PZO: "240 PZR: 051 RCR: 0529 RGE: 312 STC: 213 PROD: 4404 Tx.Juros: 10,0000 SITUACAO: 041 101 063 093 9.080.022,96 1,000857597643 9.087.807,71 0,00 9.087.807,71 0,00 0,00 27.768,29 9.115.576,00 IND.PRO-RATA.... 01/07/2005 SD 01/10/1989 01/07/2005 : ESCRITURA DT. : DE PRESTACAO É 12/07/2005 q 12/07/2005 SD PARALELO 77.685,92 e ENCARGO SALDO 12/07/2005 PRINCIPAL SALDO : FGTS SALDO 0,00 2 FGTS |: MENSAL SEGURO 0,00 z DIF. + MORA : DIARIOS JUROS 77.685,92 o TOTAL Ê ## SALDO TOTAL 07/2005 a 372.709,89 308.634,91 56] fassa did; 189 : QTDE ATRASO 2 PERIODO : E ATRASO ENCARGO MULTA + MORA 0,00 : PRESTACAO DIF. 64.681.344,80 e ATRASO TOTAL 7.291.786,13 : ## GARANTIA ATUAL Contrato em execucao. Processo: 9431548 |. Fase: 00 Existe processo de execucao em aberto. Liquidacao nao permitida. Emitente: C866223

A. 40 o) 0 PAG SEQ 11/07/05 12:23 8 T034781301/v8B/CO5S 2/07/05 13.000 fD012000885000] 02M RPLA (ID) 12-PARA FILIAL PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO EMGEA-EMPRESA GESTORA DE ATIVOS-HIPOTECA 208850000326- 208850000326- CONTRATO CONTRATO 01 0777-3 01 C.PES C.PES RENDA 0,00 0062 COD.LEG. 1 so 22 seia PA 101 093 IOF ass 0,00 041 NNEUSTHA, RE 00 0, PACT. ARE PACT. % 04857033000103 PARA DO ECONOMIARIOS DOS ASSOCIACAO % 04822094000135 LTDA ALMIRANTE CONSTRUTORA ESP SIT. BE: 010 “or 026 Ca REDU' LOBAT ORL LF 045 ORR R EE 13145 UNC MONTENEGRO MALCHER AUGUSTO ROD END JOSE GOV AV END 08850 UNO 4404 PROD 000213 STC 1 HABITACIONAL GRUPO 66035100 PA ABERT.CRED. 0,00 SEG.VISTA 0,00 FCVS 0,00 FUNDHAB 003 CREDITO 22/06/1999 CADASTRO: TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA PJ - FINANCIAMENTO DO DADOS INC 002 PED TP 01/10/1989 EVENTO DT FCVS TAXAS 0,000 RAZAO 0,00 CES PREST VENCTO so ao 9.723,13 S.MIP 027 S.DFI 000 TC1. 10,0000 INIC TX 0529 TC2. 0,0 INCREM 0312 RCR 0,00 VENC DIV. RGE S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 MP00P 0,00 37.396.678,41 VR.ALTER. DESCONTO Z PR 7,28 P-RATA SD 000 PRO PRZ 37.396.795,40 GARANT VL 0,00 VISTA A TAC 003 CREDITO 22/06/1999 CADASTRO: TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA RESID.P/MUT.S/PRO-RATA C/SD INC. 112 PED TP 12/10/1989 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS TAXAS 0,000 01/11/1989 37.821.677,70 RAZAO 0,00 CES PREST 027 0,00 VENCTO APOS SD 9.723,13 S.MIP S.DFI 000 TC1. 10,0000 INIC TX 0529 TC2. CRE 0,0000 0,0 fofo) INCREM 0,0000 FREQUEN 0312 RCR 0,00 VENC DIV. FI TX 00/0000 LIM.CONC. 240 OE RGE 425.006,66 VR.ALTER. 000 PRO PR. NES DRZ 0,00 37.396.671,04 DESCONTO P-RATA SD «795,40 37. GARANT VL TX.EQ 0,00 VISTA A TAC TOM TP INDICE | DIF.REAS. (VRE) - "DevepoR SALDO AMORTIZAÇÃO PAGO VALOR JUROS TRC DEVIDO TOTAL MORA PRESTAR TC; SEGURO TA TAXAS FCVS FGTS BONUS NR. VENCTO PAR MSG PAGMTO a 52 14.228.520,73 1,37620014 CORRECAO 01/11/89 52.050.198,44 44 433.751, 433.751,44 1. 447.132,35 13,380, 001 CORRECAO ABER EM /n/8, 01/12/8950 73.609.394,91 613.411,32 613.411,32 18.923,31 632.334,63 002 01/12/89 TAXAS: ABERTO EM TAXAS 73.609.394,79 7 LO, ABB DA, 1,41420008 003 CREDITO 22/06/1999 CADASTRO: TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA RESID.P/MUT.S/PRO-RATA C/SD INC. 112 PED TP 15/12/1989 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS TAXAS 0,000 01/01/1990 74.151.354,25 RAZAO 0,00 CES PREST 027 0,00 VENCTO APOS EQ SD 18.923,38 S.MIP S.DFI 000 TC1. 10,0000 INIC TX 0529 TC2. 0,0 INCREM 0312 RCR RGE 35 00 91 955; 398! 541. VENC DIV. VR.ALTER. S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 0,00 73.609. DESCONTO P-RATA SD 72.782.479,49 GARANT VL VISTA A TAC TX. .405,19 859) 21.3: 39.708.050,94 1,53550001 405,20 113.859. 948.827,94 948.827,94 29.056,78 977.884,72 Bip 04/90 CORRECAO 02/01/90 003 EM ABERTO Emitente: C866223

00 | NN 00 00 00 <W am MM ON NN OH HM HO Wh MO N\ ON Uri CO CO 0 H N d• 0 H O 00 00 O MM WH WO O 00 Oz 0 0 RPLA 02M CONTRATO 208850000326-7 H O cn O | 00 <0 u< <a HW HO OW14 F40KC , 177.745.916,42 H 1,72780004 1,84319999 CO mm mo m0 wP OH 00 '•••40 NW 00 NW O 0124 NH H <o go <0 OU) PW 00 <0 MOHD40 OH m<<UccCw • >XNZ • O 044WOX U) F,oM>mP, mK4 U) oo H 00 00 H 0 O O 124 O HID+HW CIDHC.4( , • MWEOCJ Wa • • • • U cn H f=4 O .4 4 624.493.897,33 1,05379999 684.507.754,62 H H O . 0 1,09609999 H LO 1,10790001 758.366.156,17 H 838.601.287,91 | | | | | | | | | | | | | |---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|--------------|--------------------------|------------|------------------------------------------------------------------------|--------|------------|------------|----|----|----|------------| | O O | C.) H 1,56109999 H H di H H 0 .M MM crh NO NO0 000 O • •0 HN. 000 PP O oo 0 00 O oo Ozz HEW ZPI UW MN NH MM 00 | 0 | | | | | H di H | 1,13710000 | 1,12849999 | H | | | 1,10579999 | | O | 0 N 0 H H di OD CI) oo 00000 O 0 HU HaOW. E XZWX1-1 PHWHI 00 d•O NO | | | | | | 00 N | | | H | CO | H | | | 04857033000103 | 00 NH cO O H OM W . MM q•-• MM •71. • •Ln crW •:t• • | | ON •di NM HW | | | | | | | | | | | | | kr) ko co OdiOMS-0 000MMO OMOhdi0 M diM M OH • • | | | | | | | | | | | | | | | •zr. N did, WH M OW W LO U) N WM | | | | | | | | | | | | | | | MM | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | N | | | | | | | | | | \X\ 0 U) | | | | | | | | | | | | | | | \"\W\"\W\."\W\\W\-\ \ \ \ \ 0<o410410<o H<HEH HEH OHO mc4m OHO MWM | | | | | | | | | | | | | | EVENTO | | | | -k----- 0 | MWM wmwwsmsoloommplmMmMoMoODIHMHM <r HEH HEH 0 OHO OHO Mam 0 O OHO MWM | | | | | | | | | | | o 0 oP | | | | | | | | | | | | | | 0 31/05/1990 | | CORRECAO | | | | | | | | | | | | | O 0 4 | | | | | | | | | | | | | | | | w | | | | | | | | | | | | | | c.) <= , C.) OE-'o mc4m NmNmmmmm,rcn,pmmmm op4o4o, | | | | | | | | | | | | | | | 00 O m | mo4 | | | \W H<Hg oP | | | | | | | | | | | | , | | | | | | | | | | | | | | CORRECAO O '1 , • 00000 o opo mc4m o4o-04, opowoHowoHOWHOW | | | | | | | | | | | | | | | ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS | | | | | | | | | | | | | | | DT | | | | | | | | | | | | | | DO PARA | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | 0 4 O | | | | | | | | | | | | | | HEHgHE mo4 | | | | | | | | | | | | | | | oPowoPowopowopowopoWoPoW | O 0 | | | | | | | | | | | mN | | | | | | | | | | | | | | | oH mr4 :gog<og H<HxH<HxHgcHn<Hx | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | H | | | | | | | | | mHP <UE ›CZO | | | | | | | | | | | | | | | <W< P>a | | | | | | | | | | | | | | | | s o o | | | | | | | | | | | | C866223 Emitente:

00 9 21.812.352,07 1,01044711 30/04/91 CORRECAO | 208850000326-7 Xa . OP 1- ) P g | MM MO MO | | | | | |----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------|----------|-----------|----| | HM HO Mh MO N\ ON UH CO H O O H 00 00 0 • MM MH WO O. 00 OZ O O RPLA 02M H o (.) O O KC o O O O (14 0). 00 g0 Ug ga HW PO 0E4 g04 H › MO 00 MH Q› DO1 121 4 g 0 179.064.326,32 1,16639999 1.498.549.908,84 1,19389999 1,20210000 CO N N H H 0 CO N H N 0 | 1,06999999 0 H H 1,00004317 o H H O 4. oo moPao mggugw ›xNz • uggwox wpw>mP 00 00 O O CO CO 4. HMHW MIHMM MWECIU WM- UaMMM NO NO0 000 O • •o HN , 000 PP O O mo O 00 0 00 00 40 00 40 UM CO 4 PW 40 OH 0 mg H 0 H 0 DATA ESCRITURA: H NO NO0 000 0 . .0 HN , 000 HP O 0 oo O oo 0 oo 00 0 H CO CD CO 1,08500000 H | 0\ .4 | | q. | 0\ | | 04857033000103 o P '4 , ,N Mq CD , MN H H H | 00000 O OZZ HEW 0 ZNOHO Hwow. ON xzwxP HHwpa MN NH MM 00 00 q0 NO 0 M 04 O NO VALOR 00000 O HEW 0 ZWQHU HWOW' UW XZPOCH PHIMP4 MN NH MM 00 00 4.0 NO o ra4 P4 0 H 0 H | | | | | | Mh O• | MWONN UOaMM MMENM OMOOSO OMOMNO 036 ALTERACAO WWONN U01=41241:4 WWZI:414 0 000NMO | | | | | | MM CO | | | | | | | | OWONWO M MO O MW MM COW MH hh NO MW HH 000WMO 000M00 HO MW MS qM NH MM HH | | | | | | m O WM CO | | | | | | | ECONOMIARIOS Rix | | | | | | | Og MN | | | | | | | DOS .0 Mm KC Tt. | | | | | | | 0 KC C.) 41 M M H OH | H | | | | | | CORRECAO | • • | | | | | | ZX | o | | | | | | 0 H | | | | | | | 0 | 11/03/1991 | | | | | | | | 11/03/1991 | | | | | | o KC 0 41 M rM r- OH C_) o 0 HH MM CORRECAO U• ZMOP | | | | | | | N | | | | | | | C.) GI in CO OH o C.) o 0 0 HHH HHH | U . gPm ZMOH H | | | | | | o 0 0 o OHH M MMM MMM MMM NEONMHWHOINCONWMCOMM H4:H4:O4:04:04:04:04:04 0 | gHm H NNE-'4:4:' ›FIZM -1)0 1 4: 4: | | H HP MW | | | | \X\ \X\ \X\ \X\ HF4HXH,1-1 , 4 Hr4HZHI,4HX | ,<Ua0 H . M U HW4 MAg | | | | | | 11/03/91 EVENTO WWP4 ›PZM 40 - >•M | | | | | | | › 1 4g gUa0 U HMWO4g | | | | | | ASSOCIACAO 00 [0HE, gUE XZO gWg | < | | | | | | | M or | | | | | | | EVENTO | | | | | | | DT Q>AM>E 4 | | | | | | opoWoHoWoPmWoHoW | DT | | (21>QM>H | | | | P>a | | | | H HE oP0W | | Emitente: C866223

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO (ID) RPLA 02M 0012000885 1034741301 8 11/07/05 PAG 004 EMGEA-EMPRESA GESTORA DE ATIVOS-HIPOTECA FILIAL 12-PARA to ri "3800 03474130 BE/ CO a08 qa! SELOS SEQ 004 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 DT EVENTO 30/04/1991 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS (0/1988 eE 68000 TP cRBbRO 003 0,00 FCVS 0,00 01/05/1991 2910810,44 0,00 1831. TAXAS RAZAO, 0,00 0,000 CES VENCT APOS EQ sD 541.557,99 PREST 027 S.MIP S.DFI 000 TC1. TC2. 0,0 10,0000 INIC TX INCREM 0529 RCR 0312 RGE 0,00 S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN MP00P 278.504.265,70- VENC DIV. 0,00 ALTER. VR 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 PRZ 5 000 PRO PRZ '082.923.115,35 0,00 ISTA 2-109.695.776,1á DESCONTO. GARANT R sp VE TX. 003 CREDITO 22/06/1999 CADASTRO: TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA GARANTIA DA VALOR NO ALTERACAO 036 PED TP 30/04/1991 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS 01/05/1991 TAXAS 1831.191.510,44 VENCTO RAZAO 0,00 0,000 0,00 APÓS EQ SD 474.818,55 CES PREST S.MIP — 027 000 TCl. 0,0 10,0000 INIC TX INCREM 0529 0312 RCR 0,00 VENC DIV. RGE TC2. S.DFI S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN MP00P 0,00 0,00 Escuna 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 PRZ : 000 PRO RZ .826.231.194,71 1.831.191.510,44 PE A RAN E su TX. 0,00 ISTA E TOM TP INDICE DIF.REAJ. (VRF) IF. TAC. DEVEDOR TA SALDO PAGO UUUUTTORãO AMORTIZACAO VALOR JUROS DEVIDO tre TOTAL PRESTAÇÃO TA SEGURO LIQUIDO TO FCVS FGTS BONUS css O NR. MO VENCTO CORRECAO 91/05/91 DAM TAXAS 1.994.716.894,01 163.525.396,78 1,08929999 1.994.716.907,23 6.622.634,12 16.622.634 ' a a 16.622.634,12 517.219,69 15 q 019 am tonta fa a 1.994.843.392,22 126.490,67 1,00006341 10/05/91 CORRECAO 22/06/1999 003 cBBbI6o CADASTRO: TP 68000 DATA 1989 APOLICE a 01/10 ESCRITURA: DATA PROPRIOS ENCARGO-REC P/RED AMORT 121 PED TP 10/05/1991 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS 01/06/1991 TAXAS 1989.611.321,24 0,00 VENCTO RAZAO 0,00 0,000 CES APOS EQ SD 517.219,85 PREST 027 S.MIP S.DFI 000 TCl. TC2. 0,0 INCREM 0312 10,0000 INIC TX 0529 RCR RGE MP00P S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 PRZ 8 39 076: 399! 5232 000 PRO PRZ 0,00 deSaarda -989.313.635,30 q DIV. VENC Mesas" Es Sa E ia Asa a ISTA TX. 22/06/1999 003 rio cRBb CADASTRO: TP 68000 DATA | APOLICE ad 01/10/1989 ESCRITURA: DATA GARANTIA DA VALOR NO ALTERACAO 036 PED TP 10/05/1991 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS ape 1989.611.321,24 TAXAS 0,00 sBOS EQ sD RAZAO, 0,00 0,000 CES VENCT 515.892,57 PREST 027 S.MIP 000 TEL. 0,0 INCREM 0312 RGE 0,00 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 TC2. S.DFI TX. S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 MPOOP 000 PRO PRZ 0,00 Sa Leda o dona .984.208.054,39 DIV. VENC Desen Po Se a E a RAN ISTA 0,00

