## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616463353 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V005_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

“ - - estenc on pace rem a dado ompaane - j 9) de consignar, individual ralo E Deixar Eae Sagadóres de despesas r ado ont todo ou em parte, ogências Vinbede ca astantamento N Fazer, deimá fé, e ni da postas da tira; Vi Ceder carteira de sócio ou resibo de co spod out ps afim, "de facilitar-lhe o ingresso nas. | Fla da 1 a Ca Pa da VU Fazer penetrar, sem a a e E O Desrespeitar IPA, gente; sódos ou agem, para representá-los, mo etesa no curso do proceis, é o areto de, po + Sora apa acordo com o! estabelecido io regimento interno. fo 1 Assembléia Geral; Mt Diretoria Exscuriva, Conseho Delerativo e Art 390 Asssembidia Geral da APCERIPA bo Poder Ebnlranó reunião dos sócios Etetivos, Fundadores, 6,20 A Assembidia sra Extraorlinária (será | podendo reunir-se tantas vez ES Ao isa Deliberativo, 1 aos sócios Efetivos, nos memo, aii eo vi 1 qualquer sódo; aaa e assuntos Cem air bica interessado, En A e jk apreciação ação ## Do. eh ditisanrvo "punhanaro único: os consálheios o da sua Diretória, A mp pr par man tu "Art, SãO SE O número de conseiheiros trate cega a irmos de quo "Indie aspesaimet eai ni mas, q ng e suplentes, as ul asso mo nd vo será const oa oi pestana ae pesca Rg, Iv putrs Boa tomo. Mo bina Nisgácia nos litígios e" divergências é entre os demais APCEFIPA e recurso dos sócios punidos ou excluidos do quadro social, E qa dormia pelo Conselho Deliberativo ,na forma deste Estatuto, vã Julgar às Irregularidades enunciadas por qualquer poder social, Geerminando x tuto; "UI Determinar-a "lstoução "da APCEF/PA e O Bestino do seu patrimônio, observada a legistação + pe providências. cabiveis; “ N dono alienação dos bens imóveis da APÇEF/PA; após parecer do Consetho "Deliberati are atada Migalrêio, por escrutínio secreto, os membros da Diretoria Executiva e dar-ihes posse. vi Apa anualmente, após parecer do Conselho Deliberátivo, prestação de Executiva; E pARhararo ARA Para deliberar sobre a reforma do Estatuto, à Assêmicitia Geral reunir-se-3 em sessão especialmente convocada para esse fim. mediante proposta. do Conselhô Deliberativo, com a présença minima de 20 pessoas. A = an: a1ºA Convocação « a Assembléia Geral atenderá aos Seguintes requisitos: JO catia "ndlkará o dia adhora, à local e os assuntos pendentes de deilberação. sendo afixado na sede e transmitida dos. sócios efetivos por meio de circular, Til A Assembléia Geral, instalar -se-á em primeira convocação com metade mais 1 ( um ) dos Sócios em Segunda convocação 30 minutos após a hora marcada, coma «presença minima de 20 sócios Efetivos, Fundadores, Grande Beneméritos e es 1 j Va ; 1 Será teita por. eita) a ser publicado no prazo de cinca (5) dias, contados darata da go fo es recebimento do pedido de convocação, dlentificando-se os demais poderes | A pres pr dos sócios será registrada em livra próprio não sendo admitida epres «A —. ; 5 4º Quandô a Assembléia Geral Nena à apreciação de irregularidades praticadas. Es "qualquer dos poderes sociais, a sessão será presa por um sócio, desvinculado aa cada area PO ES Art, 43º À Assembídia, Geral será presidida pelo Presidente do Conselho deliberativo ou Sou, substituto lega! 7 5.200 Prosidente-da Assémbléia Gerár escolherá "dois (3) secretários guia aúsessoráfo na condução dos trabalhos. Art. 44 AS resoluções serão. tomadas por "maioia de votos dos sócios presentes e epecutadas pelo presidente da APCEF/PA, ressalvando o disposto no Amt gar A 539 O, Conselho ES pa reunit-se:4 ordinaniamente uma vez: por nda! Rar ser AN extraordinartamente por seu pd ou pór Solicitação da Di fa Executi) art see Compete ao, do Conseino Deliberativo: A À ORIGIMARIAMENTE - "1b) Elaborar Ratiiad Regimento Interno, - a) tlegor seus ari vice-presidentes e secretário; necessário, - seu c) Estugar e sui soluções para assuntos de interesse dos sócios Efetivos; rir - a) Convocar gor Geral sempre que julgar e informações, livros, documentos e papeis, - o Nuno eia) gi Nação da pretona spa a indicação de Sócio Honorário, Grande É d - 3: - Boris inda, cd "e qualquer assunto que não seja de competência dpiçõãa de ade orgs esnicênto Os casos omissos do Estatuto, referendado pela Assémbíéia - gui "Coordenar e irior o processo eleitoral; encominhando"s post ante, fe; o. balancete da APCEF/PA, é anualmente O balanço nb mente à epravaç da Assembtéia Górai. - qualquer membro dos poderes sociais, sempre que julgar necessário; e 1) Cássar mandato de hem eóvo a Direto eferendado-pela Assembléia. HOR PROPOSTA DhbReTORI | A Ear - y "Aprovar-a orçamento anual de receita e despesa, d) Autorizar operação de crédito com garantia real é caução; - €) Aprovar 0 regimento. po, da npiia Executiva, e d) Aprovar por solicitação da Diretoria Executiva à baita de membros eleitos é «que tenham se afastado por qualquer motivo. - $ 1º As deliberações cegos tómadas por maloria de uotos e inseridas em na 63º ajação do eco papi será exercida através 6 Oiretôr Presidente: - o. pêra o mandato 'o membro titular que iodo comparecer, am Justificação Ôacrtta, três (3) reuniões consecutivês; ou cinco (5) intercaladas, - Art HS Compati do presidente do Conselho Deliberativo: - "os rguniões do Conselho Deliberativo; , tlenatinente; da Difetoia Extcutiva lei - YConvocár e diigir'a Assembléia Geral, conforme o Estatuto - empate na votação das “ = q - x E

Há N tuo y 4 1 a Epa à Dita op even eu no pac RARE . | ) a» iomeipão! ouresdoo op pino sep vessey a Hibpou 1 É Sa y tacos o suma ce alvo) aus uv fio aja o Soljjege so sopai Jevapuooo 11 g É E ages e * soue (6) 5a ap orepueus uu E)e6 senpjo sosquu (6) sub vb ev panos eNMaNA V 085 "UV WQUOPISDIG JOJO 1 AS Re k — IeJD9 oupraDas AL om pn e sp E Ê A copo A é o es od. ço EO 20 opopad INT OdVUNYUVA : ## "a 5 = evita é smsdáuoo abs "uv a con e em "a E : Rr *sagóury. ugjes ap aupenb. voa "onesuo op sprene i gado apto VR e 'senneauoas bio do sesinto ossast Poe Sb IRQ Surasuco ce esuóu eds Eq O senbasasdy ax upiupueSdo" Ed ist arc "pre ve pi store om sesadsop op onte pan gear End vu Neta Ye és ou "soquauiroop O) 08 JEM IDXX dn Á X E VOP|S920 BA Jud os o sta ur ostrouteuta epa Joxaufa oe maduioo org "iv + ; E Ee 8 A "5 stepueny sô êpiadao "evsd gos temo nm 5 a "ommelaaio: imo 06 ssasso se Jeeoy ID dO sabias a seponentg-aDiA Sep sInddnsteu aqdapisasa O99J1a O semper 11 a 2 a igor Appisaia aged o mmasans ix AUT Ss hã * Es Ea im he ored opezuóane So a o bei Areia th para ;aojuadinada sblino » sonhou ' nO que ini ira RARA ro rf aieo seronvoo In ERR Pseudo ad epjenó ens upégo a a "epenosa, e 1 peu cepas e "o testa iuapisdag oe pes astro a sjesuoli cu RENDA Eng Bope. ansap 19 uv ps 0 Ra Ras - k 2» seios =p cum rr a Opoy JesiA XIX fo ## valasoa po peso 12.095 de axodiuo&gt; avg "uv 4 au cd bet &gt; - o obue nas e 94 obra xa a: RR à ç Fada 7 va o DANS ri o ; DEN t 7 ) a a 4 : ú ia ; SAR * a) à içÃe Es E FATO Saio ud ; pas 2 é a , 4 a séeia a y RR j CARR A ra k E UR dy pe y E Raro 4 ” k PRE eis o EE f, qo À Lions . PELO 4“* DOE k EM E á tada p % ; a ; LES Vo : E q 5 Ver e Ea ; y E) : Ei ) - g Ru E NS e e RN be? i a Ê e Ê ; : ” 184 7 a 3) 4, à x F 4 : | e 1 f E Boi ; "Mouse OUR Op 18190 05 "0 "outasdnaj 9p Sp o ep, guiam 0 pre" onnesaxarão dufesuoo oe ven xx "auenbasans "touseui Quowidar 0. ejoeeia px Bs ospend de sóque so soquaro "eres OpssIu ad é 'owos iuod uppRued/oonjod apepieuy e wo) opos ep exme6 ogssas e ARDOR XX astetule, 2 'sopgs ap ogsSfupe dp exea a apepiesuaru ap cave daneinasa cuásuea os soda TD ig "np obg op At -O ójuco *43Ddv "ep siepos sagíebugo o sed aquawieeppisans "apuoda) ORU EUOTaNO V OT 5. o Res | medo ojos o que "Sesc os oosajuasedap meio weuua anb 'oqno o esed sopebesdwa ap ogsejenuoo. é "uios "usa, "SNeJb. ODUNGOS 9 OUlaNA OP s1ejmejoS à suyr SauapUaaSdo à SmyapuaDse "opejuasode no orpe ovenwouoss 10d ajueupuas, apepiiepou enno no "ansaduieo apas ep BUUIZOS eb à se Op DIalEpuáue O OPED9A pos ot 5 í ep seca] opuenb 'aquaweveviproeso "2 sq sod zem (1) du "avqueueupio "opep DU fé a o e Dad ep apas/Pu p-as-ijunas enotauid v a uv aasop. f. eoujty "sus "day aqdsip anb o as-opueniasao "va/430dY ep! Dre o fa ei sapepievad se oja(ns pueoy "senguipio, jssas (E) e Jeajes urPR HIP O o? 9 oa eve quo sequast! à soior op eojew nie prints Ca 5 : vala3oav ep RS a Jonesia oe atediuoo at "opeatigeu aquaLujeda! Jopes! "Sopupoa ajap 210) no ozinf Wa '49)dv é aavouesissed » eape Jequosasdou mM, "sguumw) à SeUIavea 59 ea r 153 q15ap "1 UNS (o8b OU PEER uia Ra eiprqwossy ep S3Q55as SE" Oj0A e Ghjaaip toa Jaseseduioa AL "eUONGJIO PD 5905595 Sep seje se JeUISSE 9 JIjS9UA " seDONUOO II) 'senos sop sagieray se à ousaqui oavarwlbau o formjeisa aysa auidiuno, Po JA Jea$aJ0 op uy é * Onnersansa oujasuço O aquesad! ao dpuenb ARA é UV SONindId soses 50p foo sacana !SOANRIA SOPOS SOP OARBjOS JaapJeo sievorssyosd sossasajui sopd sennenisiiupe sepepúoIne se muesad Jevbria XI. "ogsepossy ep olbAsa/d a ojaduoo uiog orad Jerz A "agsepossv. ep sassasôqu| so "sepepuoine s se ajbesad ” X 321 SO“ EUOIANIO Ep erAdId 'sonpeuisojui OpSez none toa MRUBISOO La S0g619 SOP sas0repa) so) Vouigo unsse sev6isãa ezasmêu sanbjenh ap sagssfuos fopuejupadns. * + semOraaIp a !sabialos sjeusap se IX, à, - eia =») "isobalas sop ni Ep o Jppeo .!sapepueinhass WaJ34020 opuenb 'soupnbul Rea o "ossaiduu| ap: Sojopow so Jenoidy AIX ogónaxa exed sagÍnasui Jens 1h) no sauaBin sose&gt; Wa SepugpINDJ Ereipau Jeluog Ra E "squipsqioe ouros Naa 'SEADU ap "souisaw 500 e ss à epesua "esdlo? ap 09/n10s o oxÍuo à sajumis ua SOp Ggsénsasuo? ejad Jejo 'sieuejeu ap sONIspdap'so Jezipessy 9 HÓbIO I SeJ00 OgÓmaxo "iba O sewsaiu sep e "opuenb DAMA tu eHO36LIO &amp; JOS nO 'oUjadHan JOS SepRRIHOS: ODUEND ' 52306 se dezieásia AL sIeuoIssyoid 304 luefas 0 anb onióiro joy OR opuend | sexdo senso sia ut "smusnsixa Seu suedoy a sagieayjpow e die pd &gt; tepugjuaguoo Jan "Pesa esed segienon ap ogseziitas é " esto Magda sa &gt; situopsyosd oo "ogbnhene db sopeetá sonjinpa ; Teossad esed *opyebasdura orou uvas 'osinhe "oppssazau a! antrosduras anuêsnensos "ea dp Sonjsuaih a Seiopensou ap anboiss o eip ua sei "épiaRo "isanos anb ou 'sapepilesai » sepepiinri do Tech ap esa, Tuga "auesnensos "sopeqjnsos sssoujouw RD a sed op esadsap o ejiadas ep OnnenSUOWap ' aauaivipÚPiIOS "EuOIaMa q JeaVASOV X "ogurno sonnsa; Sep tua. 'apas ep ezadiuj é Qquesnensou eq dp 'pójaos "va/3324V CP SONsUA &amp; PepugduadA es agrade e » é soste3,8) Jod' sopepuajse uasoy ajueinegsos" a seg do sebiaias so opuenb ix &amp; ml vá ão ae-pPRa ODIN pla PARRA sois O MEME j ojuquines 2p ejcuasip=s91A HA sueaur eLQIp-SMA IA ; a ii "sauodsa 9p PHOIUIP-9MA A A “jespaino or Lpniação Pelo sIeDIpUIS 09 eLCISA SIA “ounamei » apeppilaa * seniiana segóeidi sp Suse ta é seisjureaeai. saQSe1oU $ o eorpunc eiboip-sotA 1 a “senméNsa aNSap Son 489 SOU SOpeUBISdp Seresta - a51h od sopibuto “seios eu sauinhas se “eUOIaNG ep sasejixne. sop1O ua “pray ogsepossy vogg uv = ## Ca Fº x E 1 reason BA congpádsas snas Jeubisop à Res DIA (sengu Jejó "sameinaida OUPSUO) OP. epuqnue e wo Sud op ecra e plapod * abepjsse20u efeu ano 9psva o! 5 "onnajo pps 408 SjUaNOS epDJSXO J95 35h99 anb "sjez à tisiuleqei1 SOQSeIaIs 9D ENOIANP-3D1A ep OgÍaIxa Loo 'sesopesadooo ad JOS úuios sontaja sObpe Jod Um seplblaxa sos SR JBHOd SEjOINNA-SIA vá EX) "ogsensasuoo à opselusade ap Openso nas opusduidA "vd/4394V ED SéPUpPUadap se sepor serjfeastá Aix y Ê y y Y “= * % “ ê ? sã 1 co E X : Fr pS ; E Y e dd , º ho ;

[6] Art; 63º Compete do Vice -Diretor Juridico da APCEFIPA, |, | 1 Emitir parecer ou mifutar assunto de caráter juridico, (UA, É Er e Tv Redigir minutas, de atos, contraçõe, termos, procurações escrituras e saia outros Instrumentos jurídicos: ? No x o Rogrannoe A É sady studar e dar parecer por" do ma it Carmen Na de di Ce rena ep "am. são Compete ao Vice -o Up Públicas, pulcidade e Marketing: 1 Auxiliar diretamente "tao " Epa cá) junto a o Associação; Areia Institucionais, Vi Bida tdo oo aos é deste o ira ps toe Elos é VI Planejar "e supervisionar a utilização + "dos meios dudio"visuais, pára fios Rrcsnçã aos) Assessorar a, Diretoria em | campanhas publicidade; X Coon é e fiscalizar, pj dn BS ineo E so 1 Auxiliar diretamente a aí FR nos atos 'e fatos (de 1 Coordenar € propor it de Viçepr suite ações Ê SRA Th atuar Junto, dO Sindicato dos Bancários é FENAE nas questões do Distídio Coletivo Aaron Ana NR RA É GR ii 1 Receber é radar A Im Promover, corcurios atividades -id VI ts ntrcamio com entidades po Ra Até Soa Coreia do nas, A avcorÃ ã pda dando sempre atividades, A = 5 é . 4, ' E É Td ; y A ss Os pedidos A ce Serão dirigido ao. + ' ge o Deli ivo e 1 da APCEF/PA EEE Pe coratrtament, ass ri 6 a É vedado o rea da ines candigt em mat de ia rapa" 636.2 chapa da Diretoria ex vê será composta dé nc (5) membros, coma. discriminação dos cargos, de RE al asd pas cio FR A ReRRSe “ g 6.75 0 Cânselho Deliberativo reuoirise/s na Ends quis do ita artenor à eieção para deteiminar a data do pleito &amp; indicar 6s dis (2) escrutinadores dipsstnn pa Deliberativo a" assim como-as chapas .. o $ 08 nação sã efetua na meia dat tanto na capta como no iteior 5 10º O asto de ot, be coro à exerdo de alquer cargo, +. péssoa, não, podendo ser exercido por procuração nem por correspondência. 6/90 Termindda a votação, se road apiação da umas cant, osarpanão ne reunidas em uma'só para a ada que lamados 05-eleitos, devendo Arado nas e! Eli riamente, pelos dncos (5) membros da mesa e donde constará, ora pára a POSSE. É é + SM co ate ae co, cond pa ão um et máximo de dez dias. x &amp; E Pd y E » 1 candidato Etenvo apCErIPA; Tt Gontar com mt do rs) anos coma E efidits para 6 cargo de Direto Presidente; ## art. 75o 5sa condições de elegcondade; z e UN Got co rd um aq preço representativas -v Estar em pin E direitos civis e tar am. pista tr com inobservância deste Estatuto, responablh fratores na forma tegat Rea id 4 RE) - E ON - Va b k / aa r ú 4 dá : , Ay Incentivar as produções artísticas em geral, planejando e organizando concursos descas Mature, com a participação de todo o quadro social : Yi - Art, 71º Coimpete ao Vice -Diretor de Esportes: Art. 72º Compete o Více Diretr de Patrimônio: Art. 235 Compete do Vita Diretor de Interior "1 Ter sob sua guarda os bens móveis e" imóveis da APCEFIPA, zelando pela conservação, organizando é mantendo em. dia 6 respectivo Inventário, e it Organizar'e manter em dia 6 tombamento geral dos bens móveis, e imóveis oa APCEFIPA, procedêndo anualmente à reavaliação dos mesmos. ê x "&gt; Manter contato é representar junito a Diretoria, os associados lotados nas Agências EE qo A dendo. o. elemento Hide Vigação, à satisfação de "seus. anseios e dadas rahonnro ÚNICO: Os vice &lt;.| Jiretores | poderão | ainda paras Diretoria Coordenadores. para, ajudá-los, pertencentes ao quadro soc ad APP ; ay Firmar convênios com os duas locais, sempre que possível, à fim se e Séuô dependentes a oportunidade de laser ## CapírULO vir DAS PLLSARS X Na Faeit - 6 1a As eleições serão procedidas por escrutínio secreto, com votação eclética para a Olretoria executiva, em chapas previamente registradas Art: 740 "As eleições para a Diretoria Executiva serão realizadas na primeira quinzena do mês de "dezembro e os eleitos serão considêrados empossados para do o os eteltos" Bal Le, tino -segundo dia mês de janeiro do Rá Faia go a Pale, ficângo à hora da posse solene a ser TRC pela Asseml eia Geral. 4 A p “ "a.z800 Regimento Interno'e ds Regutamentos especificos deverão ser impressos ; e afixados em lugar próprio, para conhecimento do sócio. pit. 778-As disposigões déste Estatuto Serão completadas! pelo Regimento Interno, ele dec Regulamentos. específicos, Instruções e Avisos que forem expedidos pela fel ie das finalidades da APCEF/PA e oração de seus objévvos. . "798 Todas as deliberações dos vários órgãos de nai E da ARCEF/PA Setão publicados nã séde Fampestre, em quadro. de avisos flrádos em focal à vista de tidos, e ná Calta Econômica Fdára 19 Paró, am, local; ser determinado pala administração. Er o no, a bandeira e Ipletio serão à representação simbólica da APCERIPA, et: 80% À Diretoria Na rolbida' de featizar despesas que dossam sér transferidos ipara seus. roi sob pena de sanção prevista neste estatuto. : Conselho Deliberativo, . para fiel ção do presente Estatuto. Art. 820 Até ui deja elabórado. o Regimento Internô, a Diretoria baixará normas, homologadas pel paira ) ÚNICO: À bandeira e Námuio, terão as cores aiul é amarelo, bens ostentando o escudo oficial da APCEF/PA y A ecoa od ÚNICO: Excepcionalmente o Conselho Deliberativo, na forma proposta. neste to, será empossado em. euiniragad: evitando-sé o conflito entre, os Alt, 830 O presente Estatito entrará em vigor dpós o seu registro na torma legal ho Caio de Registro de Pessoa Juríica, revogados na olsposições em convrário "PARÁGRAFO ÚNICO: A Diretoria da APCEFIPA fica obrigada à Drovidencar à e ge do Diário Oficial do Estado do Pará, bem Como a impressão e distribuição deste Estatuto. Aprovado na Assembléia Geral Extraordinária, realizada em 30 de "setembro de 2002. tro ; " - á | + fo y é

q : Ru / Y 4 do am " ass q gude ca as [P Ne O a O po otica ia dna SA Ke = Va died aa pu DE ao Serra à er prom = apo mato ad tores. Sept som cfemtoai re Atos É SÍ SNÇS EA DE dg PE a E FTA o pd REI ER Sp orgao Va EM gnt "aque one dçã A Ri VAN SONASA prosa (esaf esfoprars Veprevç es [SRTA PG Coystesago SO loss ro ia a Sprog (sbre or : TH Sua O ybmee RARA 4 e RETA Sé dd de ES Co Gian áa sº 3 3 Hj poron ra aqua ais rode »2, Ro apo ovas sie po ro monto ia A a ron ESSAS jr tgund cal Te Pyresfon ro pot rodo SANEADO EA Y ALE do prego TROS SE DO ANS Vafsnon ces) é poe MERAS a enponaça Ea RE Sp Em Doida Rr a "ape É com, ic AE A A MS igas ACAM á Ea copo vaço GA POP pvinoa oh 4 eovapomy OP efe Coop oro" gata Saio fora | ciroL iG O "aval dngipo Co RR op By de ado pinça so) Eid sad Ru : "Seo ra af st E "EM eme NU SDONEN Es do tás Eanes A TA Ag osé RS = | l | | |

] | ## Processo nº 94.3154-8 Cobre-se, por ofício, do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício a resposta à diligência determinada no ofício de fl. 1068, cujo prazo foi prorrogado, conforme correio eletrônico de fl. 1074. Após, dê-se vista à EMGEA para manifestar-se, em 15 (quinze) dias, sobre os documentos acostados às fls. 1075/1086, bem como para requerer o prosseguimento do feito. Publique-se. Belém, /Í 104 110. RUY DIAS DE S fILHO Juiz Federal Substituto em exercício na 6º Vara

taça, OFÍCIO/SECVA/6º/N.2509 RE Sato o: Belém, 6 de outubro de 2010. Senhor Oficial, Em atenção à Execução Fiscal nº 94.00.03154-8, solicito a V. Sa. resposta à diligência determinada no Ofício de fl. 1068, cujo prazo foi prorrogado, conforme correio eletrônico de fl. 1074. Segue(m), em anexo, cópia do Ofício nº 1088/2010 de fl. 1068 e do documento de fl. 1074. Atenciosamente, / DIAS DE/SOÚZA RUI FILHO Juiz Federal Substituto Ao Senhor WALTER COSTA Oficial do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício Trav. Rui Barbosa, 1200 - Nazaré Belém-PA MM SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, t' (91) 3299-6143/6146 www.pa.trft.gov.br — O6varaDpa.trfi .gov.br

## Processo nº 94.3154-8 Considerando que o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, regularmente intimado, diversas vezes, para cumprir determinação deste Juízo, não o fez, até a presente data, aplico-lhe a multa de R$ 1.000,00, nos termos do art. 14, V, e parágrafo único, do CPC, que deverá ser recolhida no prazo máximo de 15 (quinze) dias, em conta a ser aberta à disposição deste Juízo, sob pena de extração de peças dos autos e encaminhamento à Procuradoria da Fazenda Nacional, para inscrição do montante devido em Dívida Ativa da União. Intime-se o Cartório por mandado acerca desta decisão, na pessoa de seu titular, devendo comprovar junto ao Juízo o devido recolhimento. Belém, 2 123 141. RUY DIAS SOUZA FILHO Juiz Federal em exercício na 62 Vara

! | ! 0 | | | a o PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ E seg gg Era emteaçs ## MANDADO DE INTIMAÇÃO 6º VARA FEDERAL PROCESSO: 94.00.03154:8 ## CO CLASSE; 4200 - EXECUCAO POR TITULO EXTRAJUDICIAL CDA: 600327787 EXQTE.: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXCDO.: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA - AEPA E OUTROS. CPF/CNPJ: 04.857.033/0001-03 mandado: nº JYG3SA INTIMAÇÃO DE : CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DO 2º OFÍCIO, PESSOA DE SEU TITULAR ENDEREÇO: TRAV. RUI BARBOSA, 1200 - NAZARÉ/BELÉM/PA | FINALIDADE: Para ciência do DESPACHO DE FL. 1089. ADVERTÊNCIA: Não há. ANEXO: CÓPIA DO DESPACHO DE FL. 1089. SEDE DO JUÍZO: 6: VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ DOMINGOS MARREIROS-N. 598 BAIRRO UMARIZAL BELEM-PA CEP: 66.055-210 Expedi este mandado por ordem deste Juízo Federal. BELEM, 14 de Março de 2011. Diretor(a) de Secretaria da 6º VARA FEDERAL PCTT: 92.100.04 o |

dá Certidão: Certifico que em cumprimento ao mandado retro, dirigime à travessa rui Barbosa 1200, nesta capital, e ali estando, precisamente às 10h00 intimei o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, na pessoa de Dra. Maria de Belém Costa da Fonseca, Escrevente Juramentada, que após ter ouvido a leitura do Mandado nele lançou seu ciente e aceitou a contrafé que lhe ofereci. Dou fé. Belém (PA), 15.03.2011.

| ! ## Processo nº 94.00.03154-8 Decorrido o prazo sem manifestação do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício quanto ao recolhimento do valor correspondente à multa que lhe foi aplicada nos termos da decisão de fl.1.089, extraiam-se cópias das peças indispensáveis do processo, encaminhando-as à sede da Procuradoria da Fazenda Nacional no Pará, para a adoção das medidas cabíveis tendentes à inscrição do débito em dívida ativa da União. Após, vista novamente à EMGEA para manifestar-se em 15(quinze) dias, sobre os documentos acostados à fl. 1075/1086, bem como para requerer o prosseguimento do feito. Publique-se. elém, 3 5 STA. IVAN ARANTES JUNQUEIRA DANTAS FILHO Juiz Federal Substituto da 6º Vara

i 1 Ilm.º Sr. Procurador-Chefe da-Fazenda Nacional Rua Gaspar Viana, 485 — Centro - CEP 66010-903 Belém — PA HSR SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www .pa.trft.gov.br -O6vara(Dpa.trft .gov.br ## OFÍCIO/SECVA/6%/ 1029 PCTT 92.100.04 Belém, 27 de maio de 2011. Senhor Procurador Chefe, De ordem do Exmo. Sr. Juiz Federal da 62 Vara, da Seção Judiciária do Pará, encaminho a V. Sa., em anexo, cópias de peças extraídas da Execução Fiscal, processo n.º 94.0003154-8, a fim de que sejam adotadas as medidas cabíveis, nesse órgão, para inscrição em Dívida Ativa do valor correspondente à multa que foi aplicada nos termos da decisão de fl. 1089, contra o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, em virtude do mesmo não ter cumprido a referida decisão. Diretora de Secretaria da 6º Vara

FAVOR PREENCHER COM LETRA DE FORMA PARA MELHOR IDENTIFICAÇÃO FAVOR PREENCHER COM LETRA DE FORMA PARA MELHOR IDENTIFICAÇÃO AVISO LL Ri RAT SECVA/6V ## MIRA 139090005 4 es To) A OFÍCIO - 1029/2011 - PROCESSO Nº 94. 0003154-8 PROCURADORIA DA FAZENDA NACIONAL NO ESTADO DO PARÁ RUA GASPAR VIANA Nº 485, 9º ANDAR - SALA 901 - CENTRO BELÉM - PA Cep: 66010-060 J te JUNTA ja petição faço CR nº sta data. ) ps Nest ethos ob o 201 v proto colada SO JO Belém. pa 465 «fé onçalves Rayniltog/6008 N PiStocdE: 201100298 “a

| | | | | | ! ! | | | | |] ] | | “ * PODER JUDICIÁRIO = e SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PAR, possa Em 12/09/2011 PJRPR1104 Cod. E-proc: 7283425 Petição: 0 ## 2. Als Peticionamento Eletrônico Tipo da Petição: 72 PETICAO Data/Hora de entrada da Petição: 12/09/2011 11:22 | Processo: 94.00.03154-8 Vara: 6º VARA FEDERAL | Processo Original: UF: JUS TIÇA | FEDEI Judiciéria plata |Assunto: Seção ## [Advogado(a): a E o E | o | PROTOCOLO JUDICIAL (OAB: Nome: CLAUDIANE REBONATTO LOPES | | Telefone: Fax: E-mail: Partes | Parte: — Nome: —— = = ——— Página 1 de 1 . o ——— — 5 =

| | | « ## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA MM. 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## PROTOCOLS PROCESSO Nº 0002911-67.1994.4.01.3900 EXEQUENTE: EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | EXECUTADOS: AEPA -ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ E OUTRA A EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem respeitosamente perante Vossa Excelência, através de sua representante que esta subscreve, expor e requerer o que segue. Quanto aos documentos de fis. 1.075/1.086, nada temos a opor. Acerca do prosseguimento do feito, requer-se que seja oficiado à Corregedoria do Tribunal de Justiça do Estado do Pará para adoção das providências cabíveis acerca do descumprimento, pelo Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, da ordem judicial exarada neste feito para o registro da penhora de bens em nome da executada. Nestes termos, pede deferimento. Belém, 12 de setembro de 2011. CLAUDIANE REBONATTO LOPES OAB/PA 10013

| I |] ## Processo nº 94.00.03154-8 Defiro o pedido de fl. 1094. Oficie-se à Corregedoria do Tribunal de Justiça do Estado do Pará, com vista ao cumprimento do solicitado através dos ofícios nº 1591 (fl.1.054), reiterado através do ofício nº 1.088 (fl. 1068) e 2509 (f.1088). Belém, 94 /J) (11. Juíza Federal Substituta em exercício na 6º Vara

## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## CERTIDÃO Certifico que foram interpostos embargos de terceiro em 15/12/2011 (Proc. nº 41765-37.2011.4.01.3900), tendo sido recebidos com efeito suspensivo somente em relação a parte dos bens penhorados (imóvel matriculado sob o nº 042, Livro 2-K do cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, localizado no Conjunto Residencial "Orlando Lobato", Rua Saturno, quadra A, casa 109, nesta cidade). Belém-Pa, "2/02 2012.

i | | ! ## Processo nº 94.3154-8 Tendo em vista o teor da certidão retro, abra-se vista à exequente para que se manifeste sobre o prosseguimento do feito, requerendo o que entender de direito. Belém, (5// O + 12012. ## ISAURA CRISTINA DE OLIVEIRA LEITE Juíza Federal Substituta em exercício na 6º Vara

| | | | | i Po) é ) ## MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ. JUSTIÇA FEDERAL Seção “27800 do Pará o Erário JUDICIAL Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . AEPA - ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA e outro EXECUTADA: A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, EXPOR E REQUERER o que segue: Compulsando os autos, verifica-se que esse D. juízo determinou, à fl. 1095, fosse oficiado à Corregedoria do Tribunal de Justiça do Estado do Pará, com vista ao cumprimento do solicitado no ofício nº 1591/09, reiterado através dos ofícios nº 1088 e 2509, ambos de 2010. Entretanto, não consta nos autos qualquer documento, ou certidão, que demonstre o cumprimento da medida pela Secretaria da Vara, de forma que, inicialmente, deve ser dada efetividade à ordem determinada. Por outro lado, a EMGEA já requereu a penhora de ativos em nome das executadas, pelo sistema BACENJUD (fl. 1066), pedido que ainda não foi analisado pelo Juízo. Considerando que a penhora de bens observará, preferencialmente, a ordem prevista no art. 655 do CPC e que o dinheiro, em espécie ou em depósito ou aplicação em instituição financeira, é o primeiro na ordem de preferência, a EMGEA insiste na tentativa de penhora de bens por meio da pesquisa pelo sistema BACENJUD. Diante da dificuldade de registro da penhora perante o Cartório do 2º Ofício, que se recusa em cumprir a ordem judicial, a penhora de dinheiro, além de viabilizar a garantia integral do juízo, em se localizando montante suficiente, poderia servir como substituição da penhora e tornar mais célere a execução. Dessa forma, a pesquisa pelo BACENJUD deve levar em consideração o montante integral da dívida, que atualmente, totaliza R$ 156.006.422,17.

| Por fim, na hipótese de restar infrutífera a pesquisa pelo BACENJUD, a EMGEA insiste na penhora dos imóveis indicados às fl. 1017/1018. Observa-se que o |. Oficial de Justiça não conseguiu efetivar a penhora dos bens indicados, uma vez que não constaram nos mandados de fl. 1061 e 1063 os endereços completos de cada imóvel indicado à penhora. Por este motivo, requer-se sejam renovados os mandados, informando-se os endereços dos imóveis a serem penhorados, conforme descritos nas Certidões de Registro de Imóveis de fl. 1019 a 1035. Ante o exposto, requer a exequente: 1) o cumprimento do despacho de fl. 1095, com a remessa de ofício à Corregedoria do Tribunal de Justiça do Estado do Pará; 2) A penhora de ativos financeiros em nome das executadas, pelo sistema BACENJUD, até o montante integral da dívida, com vista a garantir o juízo da execução e, se for o caso, substituir os imóveis já penhorados (mas sem o devido registro no Cartório respectivo), em atendimento à ordem prevista no art. 655 do CPC; 3) Caso a pesquisa pelo BACENJUD resulte infrutífera ou seja insuficiente para garantir o juízo, sejam expedidos novos mandados para penhora dos bens indicados nas fl. 1017/1018, dessa vez com a informação dos seus endereços completos, conforme constam nas Certidões de fl. 1019/1035 dos autos. Por fim, requer a juntada do demonstrativo de débito atualizado. São os termos em que pede deferimento. Belém -Pa, 09 de abril de 2012.

3 ## DEMONSTRATIVO DE DEBITO -SIACI 09/04/2012 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) NO. CONTRATO : 208850000326.7 GRP: 12 PARA UN.OPER.: 08850 NOME .MUTUARIO : ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA CPE/CGC: p= 857. 033/000103 END.: ROD AUGUSTO MONTENEGRO 00 R ORL LOBAT COQUEIRO 66.035.100 PZO: "240 PZR: 000 RCR: 0529 RGE: 313 STC: 213 PROD: 4404 Taxa Juros nominal Anual : 10, a SITUACAO: 041 019 063 093 Taxa Juros Efetiva Anual : 10,4713 9.970.544,67 1,000045395876 ei sea 9.970.996,55 ê fa Puro 05/04/2013 SD IND.PRO-RA 01/10/2009 : ESCRITURA DT. SD 01/04/2012 : DE PRESTACAO 83.087,87 : ENCARGO 0,00 0,00 ; FGTS SALDO 0,00 0,00 : MENSAL SEGURO 0,00 : DIARIOS JUROS 0,00 83.087,87 270 156.006.422,17 z TOTAL DIVIDA 04/2012 0,00 a 066.213,53 131: AAfisaa : É) z : z : : : z «969:212,09 146.035.425,62 9.835.758,36 : ## GARANTIA ATUAL ## Contrato em execucao. Processo: 9431548 Fase: 000 Existe processo de execucao em aberto. Liquidacao nao permitida. 09/04/2012 -10:31:46 SIACI -PRODUCAO USUARIO: C039212

## Vavd-ZT TVITIA (ar) WZo vdd 0007920" ON /TOPTPLPEOI (000S88000ZT00) so 09/ELA, daS ZE:OT ZI/V0/ 6 Dvd ZT/P0/S0 O ## YN -OSVALY Wã SHODVYLSTNA JA OTHOLVITA (VDILOdIH) SOAILV JA VEOLSTO VSTIdWNE -VIDWA ## ZI0Z/+0/60 :Oquswebea eTOUSISJOY PIPA ## *03eIJUOD "ON L-97€00005880Z Vaya OQ SOTEVINONODE SOQ OVDVIDOSSY :OTIPNANH SuoN : DDD/ddo é beg odtL EOTOO0€EEOLSBTO oTE TSZ 6ZZ €60 €90 TPO 6TO “dsa'aTs | MMMMMNWMNWMOOMMNWHMM Crtr--01Hrla:/willmNd.HOHCOWOINUIHHHHNMMNNHNWWWWNWHWN NMNWVOINWWWMOWWHOIMWM ..................... mmOINWHOMWNmHVWMNNOwNmMhVMVWHMH'DONWNHHHOO VMMMWMMHMVNNOM0wHvmMOOMVVWV'oHNHOMNVMWWm HmMHHWWWNWMVWWMWWNWNVVOVHMMNONMONNWONMO Nr-NwmWHHr-MmWHMWWWHNwNwOlmMHMMWmr - wOONOmWM WOOIHMOWOMWMNWHVVVWWhNMHMWNNWwVWWNWNWSMM OHNMmNVWWWWWWNNNMMMNH0MMWWWNNC -007wWWWWWW NNNNNNHHHHHHHHHHHHHHHH H | |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 000000000000 000000000000 ..... ..... 000000000000000000000000000000 000000000 0000000000000000000000000 00 0000000000000000000000 00000 | | DIF.PREST.ANT. 00000000000000000000000000000000 0000000 000000000000000000000000000 000000000000 0000000000000000000000000000000 00000000 | | o mwovr- WNV ........................ Lnlnhhr--NHr-INOHIJIWCTICIM'VPI\ONChOlCOLOLCINCINCNC401100HCOVWC,IMC- . OMWMCOOMN0d.N001,101%.0NHQUINO0crlDMNNO1-1 1r1NCONMOH14101.3. NCONHOW.1h-lOHNOCOCONN.4.0lOWN•41HLOSLOC--C- 1 NVHVHOIHNCONN OMOMNHVMMHOhMWMWHWOVHWNVmmommtvw mwt--old•cor-HmmoHNmwsVmmmcooNNHMNWNWW MMOWNNONVHWWNN mwONOWNOOVVmMM VVMWhWOHHHHHH . . . . . . . . . . . . . . . . . . HHHHHHHHHHHHHHHHHH VVVWVOWHNNVNNMOMWMOHWHMMmm hmmMWMWWONVWWMMHMHWWwWWNWW HHHOOMONSWWMMMMMVNMMMMMMMM | | o o NVC-WMHMNVMwMHNNWMSMHONHNWVHHMONO 0WNWNWV ) 0 V MMHNHVVMHMWWWMwHcor-MMmHOMNWW 0 HVmNHwwm 0 m 0 NWOHWMOVHNVcoWNWwwHwHWMwHkOMMOHMmwONWmNOWM MOIN0mHMNNNvWNmwocoNvmmoNwr-OHNVVNVWWHooHmw mNVOMMVMWN0NW0wWMHHOWNVNHV0mm - OMmOWW 0NW ' OHm0MONONHvr-MHNHWOVWVVWMNO0NNmMmOmVNMNWmm WNHNNONWNNswmMMOIMMHOMmHNOOMWC -Nm 00000000 VVMMMwmmmmMMMMMMMMMNNNNNNNHHHHNNNNNNNNN | | E.; C11 o r:4 o O nMOOMNMNSMHWMNHOMNWVNMNVMMONMNVVOMWMNWmN -lommkomr-mr-mv•00)00cOmHWult-mtAt- ^McOrimNrImONNWVC -WONM ................... OWNHHMHNWNVME--NmNONWHWVWOMMWMwMwNNOmMoDwr - wokoHNHOHMhONNOMWOMhONOWHNVWNOWNVmOMWWmN ONWOMt-OM0)VNHNOMMWMWM0)NVHNVMW00w0)wHWOWWV WNWNNWMM0NNmw0)mvSMNMHVVWOHNVMHNmvwMNWMW WNWOHNNolVVVVVVMMmmNHOmwwwWNNSNOWwWWWwww HHHHNNHHHHHHHHHHHHHHH | | O O WNMMMWWVMWHMMHNHHNMWVMNM0vMMmHWWMVOIVWMN HNmMalhhmHmWolMOIWW0mNmHNHHWNVHVMNWhmvwwmw | | 01 H 00000HHHNNNNmMVMWWWWWWWNNMHVC - Hwr -mwOlkoWVW HHHNmmVMWW0mW HHH | | VENCIMENTO 000000000HHHHHHHHHHNNNNNNNNNNmmmmmmmmmm 000000000000000000000000000000000000000 mM000000000000HHHHHHHHHHHHNNNNNNNNNNNNm WWONONOMMMOOMMONMMONmalmmmmmMONONMONMMOOMMMMMmm HNHNMVOWNW0)OHNHNmVmwr-WMOHNHNMVWWNwM 0 HNH | | HH000000000HHH000000000HHH000000000HHHO HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH | | 000000000000000000000000000000000000000 | | HNmvMWNWMOHNMVMWNWMOHNMVMWNwMOHNmVMWNWON |

| | ## AN oo So 09/04/12 10:32 SEQ NO.026.000 (0012000885000) 1034741401/V73/C0290 05/04/12 PAG RPA 02M (ID) FILIAL 12-PARA ## RELATORIO DE PRESTACOES EM ATRASO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) ## 09/04/2012 Data Referencia Pagamento: ## 310 04857033000103 Tipo Pag.: CPF/CGC Nome Mutuario: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 208850000326-7 No. Contrato.: | o min%ocol.mocoms.omo.4.mr-HvmN.owNolvvvHwma.mmoNvwmoDHwNHomko covNooHHkomr-wcrNNwoHokokoNcio.44mvomomommmoiHm0mNalmwolmw NoNNNcocoowmhoomsNoDkowoDmHHa.mmoHmr-HvmmHmmmmmww.i.Nv'ovN Trommr-mmr-Nmcomcommr-NmommvHcoNmmcomkomNsoocoHNommmooNvm mr-vrocor-No3inkowa.:rmo)Ncom.d.mr-to.oHNkooDHNulma)coHHcoLomcornNoNnichco<x) , coHmNoototooltounneltoHNomoHkooNmHtoulo\NH'rNminkoo.ocomr-,--KoHkoNNrool wwmNovNmvmmwmomcovwocoNNNwm.d.d.uwmmNHHommcocoNNtowmmv opcocoNNNNNNNNNscoc000mNooNNNNNNNNNNNNNNNNkokokokokokokokowtoto | |----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 00000000000000000000000000 00000000000000000000000000 ........... 0000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000 00000000000000000000 | | DIF.PREST.ANT. 0000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000 | | NHONMNMMNTrWOHOMHWMNMaINMWMNMVNmWMOMMC -Wr-MNMMONIIV MWCAHMOMWO5WNTMWOMOOONHWHONOVMHMTPONNMOOMMnp0 00 HMNW r-L0.4 ,1 / 4 oowmwowommomcimo vwcsiwtriowcrkoNnikowmcovoomomvoloowvmoNpHmmvmmHu misimmvvvv,rvciovmmmmwcrmma rTrvvvvvvvvcrl | | 0c4mHoovoir-mmwmvomcomwHvoor-Nvommr-owNr-omr-covmvowm mm.--IuKowvomH.4.Hr-moNwmwmmwmwec000mwwr-icomwmwor-womwcomer koHkomHwooNmm.d.mmmr-mvr-TrNmoomNm ,Nwcrormow r-wwokomr-coommmHHmr--HmHocrloalowr-r-r-r-kokomv..rmmmolm-iHH0000 Trm | | E o HMMMNNNMMSNMWNONWHWVMHSMMMHMWOOHSWHMONNWWMMNOINN mr-HMWMOC,WMMOMVIWOOTPMNWHHONMMI ,NMWOMWWTPNOWHWONHMON WSNW+71wWcrWHWNWNMONWWTI.MMIMOMOHNNWCINTMMVHNWcrMmMMWW . 0 NTPHWMMMTMHMWMOWONMVMNNHMwWmr-SWMOINNNWNWMMW1 4 MMOMN NalMNMNOWNON.: NHNMWMWMWMMNOWMWHMWW.OHHONM MWWMN WVMTMCAWd•NMNNTNNVINWOMWOOMMWWM'PM ,TMNOWSkOM'MHOMWNWMM 000WWNNNSWWWMMOHmW0)0)MWWWWWWWWWWWNNNNNNNNWWWWWW NNNHHHHHHHHHHHNNNHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH | | Q E. W W o -... Q o H r.4 O E O c.) Md•WWWMMMVh0010101WH.IIMNWhHMMMNMMWMWNWMWNMm+TNNWHMWN • • • • .. .. • .. • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • HOHNNMWONWOMWNWVNI•WOONMVMHO.I.MTPNMhHONM . 41 MMOMWMMWOOM MONH.4 1 r-mWMWMTMHHHWHOInpr-WVIMONTPMMNNOMHWOwwmWHininNmHW WWNMHMWHWaINHWWONNVMWNHMWMHHWNWHONMONWONMWNWTPHWMNW Nr.-NOMNMNSWW(THOHVVTI NHOMMICOWLOMNOMMWNWWMMMVVVM COMMINNNNNNNNNMODMWCOMMMMMMMMVVVVVVVV.MMMMMMMMMMMMM | | 0)-.- ' NO N4 C) O O MNTPWMTPMWHMWOMHNMMWMNMTPWWWMWNWTPTPHNNNHVVMTPWWMMH . MVOHWHOMMWONNMmW,PHOMMHmhm0OHMHHHMNMMMMMNMNHMWM MMVINHMHOOONOr-ONNHHHHWWMNWMMOMNWTPWNWNMMTPWMHMWOW 0WmWWHW.WOHOWNMSVGAMHNOIWNWMHHMvMHHmmMONNcroDMHHvoal NNMMVWNOVMWMOOMMNNMOWSWWW.0mWONWWNMNMMOsPhOcPNOVN | | 0+ mmmmmmmmmmmMMMMMmmmmmmmmmmmmmmOlmMMMMOOMMONOIMMMM NMVMWNWMOHNHNM.OLOWNWMOHNHNMI ,Mwr-WMOHNHNM•WWWSWMOH 00000000HHH000000000HHH000000000HHH000000000HH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 0000000000000000000000000000000000000000000000 | | MMMMMMMMMMIMVT/'Vvr.TTPVT TrcrcPmmulmmwmwmiPMMWWWWWWWWWWW | | E-1 | | 0 O OHNMVMWNWMOHNMVIMWNWMOHNMVIMwSWOOHNm<rMWNWMOHNMVM <3'0.4, dIVIVfld"4 0MMMMMMMMMMWWWWWWWV)WWC-Nr-Nr - r - Nr - Nr - 0000000000000000000000000000000000000000000000 | | MU HHHNMMNONTPHHM MWNWMOHMVMkor-WalMOHHHNNNmmm | | 1-1 | | NQ 0 HNmrnmelcommmew.4.v.:r<rst.'1..ovsrcncnocrurnouuninin | | OE H WWWWWW |

## 09/04/12 10:32 SEQ NO.026.000 (0012000885000) 1034741401/V73/C0290 05/04/12 PAG RPA 02M (ID) FILIAL 12-PARA ## RELATORIO DE PRESTACOES EM ATRASO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) ## 09/04/2012 Data Referencia Pagamento: ## 310 Tipo Pag.: 04857033000103 CPF/CGC Nome Mutuario: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 208850000326-7 Contrato. : No.

## 4 oo So 09/04/12 10:32 SEQ NO.026.000 (0012000885000) 1034741401/V73/C0290 05/04/12 PAG RPA 02M (ID) FILIAL 12-PARA ## EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) RELATORIO DE PRESTACOES EM ATRASO - ## Data Referencia Pagamento: 09/04/2012 ## 310 Tipo Pag.: 04857033000103 CPF/CGC ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 208850000326-7 Contrato. : Nome Mutuario: No.

## 005 005 09/04/12 10:32 SEQ NO.026.000 (0012000885000) 1034741401/V73/C0290 05/04/12 PAG ## 09/04/2012 Data Referencia Pagamento: ## o a e q O ue A . om os Sa o o o ogqú Se o Sa Q a EB: OM SE [E aa fo) z o) [E Tê ' vê a mo of oU og oH 49) jo) DN as PES 5 od na "a so ES oz U uv 1Ê oo Zã ## = q o po o! m g a di am As H = H mM -õ o feel am Z 1º ou no Sa [SR 5 = Ra us a Se AoA] E uu mM ma [o] m E = om a [a jo) Ba eq (O) ma [ee] | MVWNNMNMWMNNMOMWONNOWNHMNPNWMONOWONMOHONNNNMWHN NW.OMWMWMWNSWONNMNVOHMWMWOOWNWHVNNNONNWMNVeNMMN MMHOHVOMMWOINNNMOVOHOHNMNNVOHMMMOWNOWWW0WMMNMON WHNWONMMWOMVOHMWMWMWMOWWW0WMMWTPMVONH<VMHMMHOTPMW VMMMVONVOHMNONNMWMNMMOWOMMHWMVOTPHMHWNNNMVHWVHM . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . • • • • • • . . . . . . . . N., PHWMNMTPNMWMOWMNMWVHOWMHWMMONMMOMMMOWMMOWWMHMW NMMMWMNNNWWWWWWWVVVVMMMMNNNNHHHHOOOOMMMMMWMMNS NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNHHHHHHHHHH | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 0000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000 | | DIF.PREST.ANT. 0000000000000000000000 0000000000000000000000 .......... ,,,,,,,,, 0000000000000000000000000000000000000000000000 000000000000000000000000 000000000000000000000000 | | co 0 WMMNMWMMMMOH.OMMMNNWMWMMWMHWWNWMNONMMOVMMWV ,WWWW MMNMWHMONNHHWWWHNONOW.OMMVSMMWNWMMWOVVWWWMWMNWM HONOMONWWWNWHMWMMWNMerHerMMNWHMMHMNWWWN01.4.00NWONM WHNWMNOMMMHWNNONMVOINNHOMMO.OMMNMVNWWWHCIWNWWN.OMH M . OMHHNHHMMVMMNNWMHMONMN.OWONMWHMMMNHMOVWMWMWVMW MMWV.NOMMMHMNWMHMNW.:PNOWNWMNOMWOMHOWNWVNOMNWMHO NNNNNHHHH00000MMMOIMMWWWWWWNNNNNSWWWWWWWWWWWWW HHHHHHHHHHHHHH | | o HMVMMNNMOOMNHMTVMNOVMHNHMWMOMWMHMOH.OWMWMMWMNHMM Ncl ,NOOMNMNNHNVNV.OMSNMNOHMMNOWNHNNMWVMOV.HHMHMMerM HMMMMNOVMOMMTPOWMNTJ.MHNHOWOWNNMNMWNWNMHWWHOMHHWN OLOWNWN.I.NWWHWNWMHVMOOONMMOMVOMNNMNMNNSMNMMWOVWM HMOHNTNWONMMWNMOHNMWWWWOHM.WWWNMOHMV ,WNWMONMVWNWO WMMONWMVMNHOMMWNWMTPMNHHOMONWMNPNWINHOMMNNWMV ,MNHH NNNNNNNNNNNWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW | | o o o NMHNOMONMHWOWMWMNNWHMMHNONWMMMWMOHMMVNMNMNNOMM VMNHHWWNHMMMWWMWWHMONHWNWMMOWWWMVHMMWNWMMMOWMO NHNMWHMMNNWWW0WMMMTPMHNHMMWMOMMVHM.4.NNNWVIMMWMMOM HMMMHMVHM , WMONNMONNMOMMHWHNNWOOWO.VMMONOMOHWHNHN NNHMMWWVMHMWMMOMNWMNHMMNWNPNHOMNWMMNHOMMONWWWWV MMOMW 0 )WWWNNNNNWWWWWWWWWWWWWW.4.0VV.VVVVMMMMMMMMM | | o O ci MWWWMWMHVMONMMW.ONMMWNWMONNOHOWWNMNWHV.MWWWWMTPNW WerNWMOTPWTMOHMMOMMOMMNNMSNHVHNOMVWMWMMHNMMONWMMO WWM . ONWMHVWVWWWHWWWMNHMMNNWWWHMMNWHWWW.4.NMTPWWMHO WWMNWTPMOOWWWWWWNNWMMWNNMNWMMVWMMVWWWMOMNNNONWTP NMMOHMVMHNV.WOHMMWMOONM.VWNMONMVWWWMOHNeVTPMMWNNNW WWWNNNNWNNNNNWWWMWMMMMMMMM00000000HHHHHHHHHHHH NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW | | o NNWWWWWWWWWWMMMMMMMMMM0000000000HHHHHHHHHHNNNN HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN TI .V . 0 . 0 . 4.WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWNNNNNNNNNNNSWWWWW 0000000000000000000000000000000000000000000000 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ MMOHNHNMVMWNWMOHNHNM.d ,WWNWMOHNHNMVWWNWMOHNHNMVM | | 00HHH000000000HHH000000000HHH000000000HHH00000 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 0000000000000000000000000000000000000000000000 |

## 006 006 09/04/12 10:32 SEQ NO.026.000 (0012000885000) 1034741401/V73/C0290 05/04/12 PAG ## RPA 02M (ID) FILIAL 12-PARA ## EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) RELATORIO DE PRESTACOES EM ATRASO - ## 09/04/2012 Data Referencia Pagamento: ## Tipo Pag.: ## 310 04857033000103 CPF/CGC Nome Mutuario: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 208850000326-7 Contrato. : No. | 4 0 O 4 MNOWMONWMWMLONVVVMNWMNOWWNNMNNWVNOMMCOHONNWNOWMCOM WMWMVHHIVHHONWMNHHVOWNWMHHLONMMWOMVMSONMVMHWONNH COMMOWWWVNWMVVNNNNNVWWWHMONVNNWHMNMON NCOWVMOONWNWNWHMNCOWONMWVVWMVVMHHNHMH NWWWMMVVMMNCOMHNVMNMH.VMOINVCOHVMHVWNWO COCONNMMVHOWN OVWWNWWMCOCOM ul...-JmmtrtmessmNm VOIONMMHONWVHCINWMHMVNOWWVNHMNIPMHOWWVMHIMMWVMHMWWW NNNWWWWWWWWVVVVVMMMMNNNNNHHHHHH00000MMMONMONCOMMOD HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 0000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000 | | DIF.PREST.ANT. 00000000000000000 co0000000000000000 000 000 0000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000 000000000000000000000000no | | ru MNHMVNCOWMWNOMHNONMNVHMMOOWVHWWONNHHMNNWMMHVNMH HOWNWNWNWOWMVCANMOOHNHCOMONWNWMNMHWWWWOMHOWNNWMN WNONWWVMMWHNNMMVWWMHINMVM0000WMNVMNIONMWNWONWWWN WHVMHNMNMWNWHNHWNWCOCOWNHWMMNHVWMOWMMWOWNMOMMWOH HWVONMONMHNVNOCOMVWMVMMMNNNNNNNMVVWNWOHMVNWHMWM OINWMMNHMWNWVMNOMWWWVMNHOMODNWMVMNHOMODOONWMVMMNH VVVVVVVMMMMMMMMNNNNNNNNNHHHHHHHHHH | | 0 NHVMNHIOLOMMMWHONWHWMHNMOMMHLOVWMVWNMMWOWVOMHWHONN OMNWNIONNMMWWNNNWWWVMOHNOMMVMMWHVNHWHHNVVMWMOCOM 00WWNHIMNHNWCOWNVHWVNVNWHNHOOVNMONNMMCOMOOVVHWMNH VOVVOVMWMVNVWNWMMMWHIVWNNNMMNMNMMNVWVMWOVOVO.:PCOCO HMVLONCOMOHIMMVWNWMOWODOHMLOWCOMHNVIONCOONMWWWOHMVWNWO OMWNWMVVMNHOMCONWWVMMNHOMWNNWMVMNNHOMCONNWMVMNHH VMMMMMMMMMMMNNNNNNNNNNNHHHHHHHHHHHH | | Q E. m g CORR. MONET. MWMMHOONWHOWWWWNMWWWHHHNWVNMMCOVWVMWOMOHMNMHVMM HNNLONMOINNVCONHMWONNVVMHHVWVOCOMOMWVLONVNMVNNWNVOMW OHMHMNNOHLOWNOMMOVWMONWWWOHONWVWNHLOWVVVMMNONWMOM OVVONWOWWWNNWNWNVNWWCOVVVWWVMOINWNOWNWWWNMMWNNNONN VMNOMCOMVNHOMMWCONNWWWWWWWWWVMMNNNOOMOOMNWMMNNH MMMMNNNNNNNHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH | | NQ 0 O a H NMWNWWMCOMMHHNWWNNNNNNNNNHOVMWNWMNCOWNNWOWWWWWMM NHOMVONWMNNMWMOVVOOVVVMMVVNVNMWWVVWHHWHMNMMIANN OVHONMNOMOVNMMHNNVVNNNHHMIHMMWMNNWMWMWMHNLOWMNWM OMMWVVCOWHIONWMMVMMMMINNNVVMMNMMONNMONMMWMODMWVMVNMM MITHNVWNOIHHWMOOMOOOMMMMMVVVOWWNNWMMOHHNMVWSNWMOIM HHNNNNNNMPINNNNMCOMHHHHHHHHH WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW HHHHHHHNNNNNNNNNNNNN WWWWWWWWWWWWWWWWWWWW | | ID4 VENCIMENTO NNNNNNNNNNNNNNNNN00000000000000000000000000000 WWWWWWWMMWMOIMMMMMMM000000000000HHHHHHHHHHHHNNN 000000 0000000000000HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH WNWMOHNHNOWWWNWMOHNHNMVIOWNWMOHNHINCOVMWSWOOHNHNM 0000 HHH 0 0000000000000000000000000000000000000000000000 | | 00000000HHH000000000HHH000000000HHH000 \.›....\\\,.\\\,....\\\›...\\\\\\\\\\•,\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH |

## focianooaB=nna) rosMmaiaon fuma 05/04/12 PAG 007 09/04/12 10:32 SEQ 007 02M RPA (ID) 12-PARA FILIAL ## RELATORIO DE PRESTACOES EM ATRASO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) ## Data Referencia Pagamento: 09/04/2012 310 ## No. Contrato.: 208850000326-7 CPF/CGC : 04857033000103 Nome Mutuario: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Tipo Pag.: 251 229 093 063 041 019 LIMINAR/EXECUCAO/ADJUDICADO/ARREMATADO Sit.Esp. PAGAR A VALOR MULTA DIF.PREST.ANT REMUN JUROS MORAT JUROS MONET CORR. LIQUIDO NUM VENCIMENTO 83.518,34 0,00 0,00 185,18 -63 DEL 23,66 146.035.425,62 0,00 0,00 86.187.071,98 35.440.690,63 9.438.444,75 83.087,87 “aTRASO) 14.969.212,09 03 EM 01/04/12 (270 TOTAL

OFÍCIO /SECVA/62/ N. 2347 EmRETNTA 92100.10- Belém, 16 de dezembro de 2011. Senhora Corregedora, Em atenção à Execução Fiscal n.º 94.00.3154-8, solicito a Vossa Excelência, providências com: vistas ao cumprimento dos OFÍCIOS/SECVA/6º n.º 1591, de 26/08/2009, n.º:1088, de 29/04/2010 e n.º 250, de 06/10/2010, que solicitam às anotações de penhora incidente sobre os imóveis descritos nos autos de penhora, cujas cópias seguem anexas. Anexos: Cópias dos OFÍCIOS/SECVA/62 de fls. 1.054, 1.068 e 1088 e dos autos de penhora. Respeitosamente, ANA CAROLINA CAMPOS AGUIAR Juíza Federal Substituta em exercício na 6º Vara crie Pe Ties sa ASS wmado À Excelentíssima Senhora Dahil Paraense de Souza Corregedora da Região Metropolitana do Tribunal de Justiça do Estado do Pará Av Almirante Barroso, 3089, Souza CEP: 66.613-710 Belém-PA SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, t (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl .gov.br — O6varaQpa.trft.gov.br LHMC rsl

FZ, ' Poder Judiciário Tribunal de Justiça do Estado doPará CORREGEDORIA DE JUSTIÇA DA REGIÃO METROPOLITANA DE BELÉM Ofício nº 585/2012-DA/ICJRMB Belém do Pará, 11 de julho de 2012. Excelentíssima Senhora Ana Carolina Campos Aguiar Juíza Substituta, em exercício na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598, 6º Andar, Bairro Umarizal Cep: 66.055-210 Belém-PA Assunto: apresentação de resposta Referência: OFÍCIO/SECVA/6*/ nº 2347 Senhora Magistrada, Cumprimentando-a, e, de ordem de ordem do Desembargador Milton Augusto de Brito Nobre, Corregedor de Justiça da Região Metropolitana de Belém, em exercício, em resposta ao expediente em referência, datado de 16/12/2011 da lavra de Vossa Excelência, protocolado neste Órgão Correcional sob o nº 2012.6.000165-2, apresento para conhecimento e devidos fins, as informações prestadas pelo Cartório de Registro de imóveis do 2º Ofício da Comarca da Capital (Protocolo nº 2012.6.006141-6). Atenciosament Juiz Auxiliar da-Ge dória de Justiça da RMB (chm) Avenida Almirante Barroso, 3089 — Sala TA-15 -Térreo Bairro: Souza -CEP. 66613-710 -Belém-Pará Tel. (91) 3205-3504 e-mail: corregedoria.capitalatj.pa.gov.br

## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL TITULAR Sucessor de Belém Amazonense da Costa | | ) 4 Belém (PA), 04 de Julho de 2012. À ## EXMº. SRº. DR?, DESEMBARGADORA CORREGEDORA DE JUSTIÇA DA REGIÃO METROPOLITANA DE BELÉM ## PROTOCOLO Nº 2012.6.000165-2 (jm). ## MERITÍSSIMA CORREGEDORA. Pela Presente, o Oficial Titular, "in fine", assinado, em atenção ao Ofício de nº 554/2012-DA/CJRMB, de 27.06.2012, da lavra de V.Exa,, fazendo menção ao Ofício 025/2012-DA/CJRMB, vem informar que, foi devidamente encaminhada ao Douto Juízo Federal da 6º Vara desta Capital, as informações acerca do constante do Ofício/SECVA/62. Nº 2347, conforme a cópia anexa, para os ulteriores fins de direito. Sendo o que me cumpria a informar, colho o ensejo para reiterar a V.Exa, (Douta Magistrada), meus protestos de elevada consideração e distinguido apreço. Respeitosamente, NO PROTOCOLO: 2012.6.006141-6 DATA... : 05/07/2012 CLASSE : RESP. DE OFICIO DESTINO: DIVISRO ADMINISTRATIVA Travessa Rui Barbosa, n.º 1200 -CEP: 66035-220 -Fon: www.segundooficio.com.br -e-mail: registrode |

| i : : ## : ISTRO DE IMÓVEIS 2º Dri CARTÓRIO DE Ea COSTA -OFICIAL nm BELÉM PARÁ - Belém, 04 de julho de 2012. EXMA. SRA. DRA. JUÍZA FEDERAL SUBSTITUTA EM EXERCÍCIO DA 6º VARA DA CAPITAL 1 EXECUÇÃO FISCAL -PROCESSO NÚMERO 94.00.03154-8 Meritíssima Juíza, CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º DE BELÉM, Por seu titular abaixo in fine assi neste ato representado nado, vem através do Presente, em atenção ao OFÍCIO/SECVA/6: Número 2347 de 16.12.2011, oriundo dos autos do Processo supra, da lavra consoante ofício número 554/201 de Vossa Excelência, e 2-DAICJRMB, de 27.06.2012, vem, mui Tespeitosamente, através desta, prestar as seguintes informações: 1. Em data de 26.08.2009 e número 1591, determinando o Penhora, anexados ao aludido ofici + tendo sido o Fegistrar que o argumento dado Travessa Rui Barbosa, n.º 1200 - www. 66035-220 cep: : segundooficio. — com - e-mail: Fone/Fax: Sontatofsegundooficio. - 21 com Belém- Pará-Brasil 3241-g4 (91)

! | Travessa ## Ah 4 g I T D I IS 29 FÍCIO CARTÓRIO DE REG ATER E IMÓVE o -PARÁ pelo funcionário faltoso é que o assunto em testilha seria por demais complexo, necessitando de vários atos, ele ainda argumentou que o serviço demandou diversas buscas e, tendo em vista a existência de registro do loteamento, primitivamente, no Cartório Bezerra Falcão, foi solicitada a emissão das certidões respectivas a permitir a abertura das novas matrículas nesta serventia para, em tese, receberem a constrição. morosidade, tendo o oficial registrador tomado conhecimento do ocorrido somente pelo respeito expediente de Vossa Excelência. 4. assunto em questão. aquele momento, passemos à análise jurídica Ultrapassado então do 5. À execução tem como partes a EMGEA, a título de cessionária da CEF e exequente, e a AEPA — Associação dos Economiários do Estado do Pará e a Construtora Almirante, como executados. 6. Contudo, nobre julgador, ao Compulsar as certidões emitidas pelo Cartório Bezerra Falcão, bem assim, as matrículas já abertas nesta serventia, restou identificada a impossibilidade de registro das constrições determinadas, pelos seguintes motivos de direito, a saber: - a A um, faltou constar no mandado e/ou nos autos de penhora os requisitos dos arts. 239 e 225 da Lei 6.015/73, a saber: Art. 239 -As penhoras, arrestos e sequestros de imóveis serão registrados depois de Pagas as custas do registro pela parte interessada, em cumprimento de mandado ou à vista de certidão do escrivão, de que constem, além dos requisitos exigidos para o istro, os nomes do juiz, do depositário, das partes e a natureza do processo. Art. 225 -Os tabeliães, escrivães e juízes farão com que, nas escrituras e nos autos judiciais, as partes indiquem, com precisão, os característicos, as confrontações e as localizações dos imóveis, mencionando os nomes dos confrontantes e, ainda, quando se tratar só de terreno, se esse fica do lado par ou do lado ímpar do logradouro, em que quadra e a que distância métrica da edificação ou da esquina mais próxima, exigindo dos interessados certidão do registro imobiliário. 81º -omissis; n.º 1200 - CEP: - o Segundooficio.com 66035-220 — e-mail: Rui Barbosa, WWW. Fone/Fax: (91) contatofsegundooficio. 3241-8421 — com Belém- Pará-Brasil

i EN 0) -— ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º ## OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL BELÉM -PARÁ 8 2º Consideram-se irregulares, para efeito de matrícula, os títulos nos quais a caracterização do imóvel não coincida com a que consta do registro anterior. (grifo nosso) - b. Adois, restou constatado que vários dos imóveis indicados nos autos de penhora não pertencem mais às executadas. Inclusive, alguns dos imóveis indicados foram adjudicados pela própria exequente. Nesse sentido, tanto a primeira hipótese, imóvel registrado em nome de terceiros, quanto a segunda, imóvel registrado em nome da exequente, obstam o registro da penhora. Conforme abaixo será mais bem explicado. Curial ressaltar que muitos dos imóveis foram adjudicados e alienados novamente a terceiros pela própria exequente. - c. A três, na maioria dos imóveis não consta a cessão de créditos entre CEF e EMGEA, ferindo o Princípio da Especialidade Subjetiva. E isto é assim, pois, firme no pueril e antigo aforismo registral "quod non est in tabula, non est in mundo". Isto é, o que não consta da matrícula, não está no mundo. Eis que ao registrador imobiliário somente é franqueado tomar conhecimento exclusivamente daquilo que constar em seus assentos registrais, informações extra tabulares não têm o condão de modificar as situações nas matrículas dos imóveis, assim como, não podem ser opostas contra terceiros e de igual forma ao oficial registrador. Finalmente, a cessão de crédito imobiliário é ato obrigatório no registro de imóveis, nos termos do art. 169 da Lei 6.015/73, não podendo ser mitigada essa obrigatoriedade pelo simples alvedrio do oficial registrador. - A Estes são, Excelência, os três impedimentos legais que obstacularizam o registro das penhoras. - 8. Cumpre ainda deixar registrado que os títulos judicias não estão imunes à qualificação registral, devendo, nestes casos, o oficial registrador se ater tão somente à regularidade formal do título, nesse sentido: O E. Conselho Superior da Magistratura de São Paulo: "Apesar de se tratar de título judicial, está ele sujeito à qualificação registrária. O fato de tratar-se o título de mandado judicial não o toma imune à qualificação registrária, sob o estrito ângulo da regularidade formal. O exame da legalidade não promove incursão sobre o mérito da decisão judicial, mas à apreciação das formalidades extrínsecas da ordem e à conexão de seus dados com o registro e a sua formalização instrumental" (Ap. Cível nº 318810/1) (sem grifo no original) 4

| ! | | « ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º ## orício/ BELÉM PARÁ BEL. WALTER COSTA = OFICIAL - Bem assim, aquele Conselho também entende inclusive que: (..) a qualificação negativa não caracteriza desobediência ou descumprimento de decisão judicial (Apelação cível n.413-6/7). 9. Dito isto, quanto a Alínea A, do Item 6, acima, é dever funcional do oficial registrador, sob pena de incorrer em responsabilidade disciplinar, nos termos do art. 198 da Lei 6.015/73, proceder à qualificação dos títulos, seja qual for a natureza destes. Quanto aos títulos judiciais, fica o registrador, via de regra, adstrito às formalidades legais, não adentrando no mérito da decisão jurisdicionalizada. 10. O oficial registrador, ao devolver o título inapto a registro, em momento algum se insurge contra a ordem judicial, muito ao contrário, ao cumprir seu dever funcional, dá vigência à legalidade que as ordens judiciais devem estar revestidas. Não se trata, a toda evidência, de conceder ao oficial registrador uma função revisora do ato judicial, mas de exigir que vele pela segurança e regularidade do Registro Público. 11 Quanto à Alínea B, do Item 06, acima, encontra-se consolidado na doutrina especializada, bem assim, nas Jurisprudências dos tribunais de todas as esferas, que a penhora não pode recair sobre imóvel em que o executado não figure como proprietário do bem salvo exceções previstas em lei e que, de toda sorte, devem vir expressamente identificadas no mandado judicial. 12 O impedimento se refere ao Princípio da Continuidade Registral, assim, Conquanto parte legítima para figurar na ação de cobrança, as executadas não são titulares de domínio dos imóveis. A recusa do Oficial registrador é pertinente, porque, do contrário estar-se-ia rompendo o princípio da continuidade que, de acordo com a doutrina de Afrânio de Carvalho, significa que: "em relação a cada imóvel, adequadamente individuado, deve existir uma cadeia de titularidade à vista da qual só se fará a inscrição de um direito se o outorgante dele aparecer no registro como seu titular. Assim, as sucessivas transmissões, que derivam umas das outras, asseguram a preexistência do imóvel no patrimônio do transferente" (Registro de Imóveis, Editora Forense, 43 Ed., p. 254). verbis: 13. ALeinº 6.015/73 cuida do princípio da continuidade nos arts. 195 e 237, in "Art. 195 -Se o imóvei não estiver matriculado ou registrado em nome do outorgante, o oficial exigirá a prévia matrícula e o registro

i Í | | | E i i ## / OFICIAL | | BELÉM PARÁ Õ ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -- | do título anterior, qualquer que seja a sua natureza, para manter a continuidade do registro.": e "Art. 237 -Ainda que o imóvel esteja matriculado, não se fará registro que dependa da apresentação de título anterior, a fim de que se preserve a continuidade do registro." - 14. Observe-se, ainda, que não há notícias nos títulos apresentados a esta serventia no sentido de ter havido decisão judicial examinando a questão da continuidade registral. 15. Assim, a divergência entre às executadas é Os titulares de domínio obsta o ingresso de penhora, na medida em que não permite que se constitua o indispensável encadeamento subjetivo exigido pelo princípio da continuidade. -— a 3 [=5 3. 8. s » &gt; o o Mid a S ao o g a 5 o [= E a. S o a 5 D m (e) Vu E 35 8 executado e do responsável, ou estendendo a responsabilidade a bens de terceiros, com a incidência das hipóteses do art. 592 do CPC. - 17. Finalmente, quanto à Alínea C, do Item 06, ainda que ultrapassadas as duas antecedentes exigências legais, é de rigor que a averbação da cessão dos créditos imobiliários da CEF em favor da EMGEA Seja efetuada, nos estritos termos do art. 169 da Lei 6015/73. - 18. O referido artigo determina que todos os atos enumerados no art. 167, da Lei 6015/73, dentre eles a cessão de crédito imobiliário, são obrigatórios. Esta expressão, por sua vez, não permite ao oficial registrador mitigar aquela obrigatoriedade, obstando, desta forma, o ingresso de títulos que dependam da prévia prática de determinados atos. Especialidade Subjetiva, é de observância obrigatória o aforismo "quod non est in tabula, non est in mundo", reiterando o que acima já foi exposto, no sentido de que aquilo que não consta da matrícula, não está no mundo. E isto é assim, pois, o mundo jurídico do registrador imobiliário está adstrito ao fólio real. obrigatoriamente (art. 169 da Lei 6015/73), deverá ser averbado previamente nas matriculas Correspondentes, sob pena, repetimos, de ferir Princípio da Especialidade Subjetiva. Travessa Rui - CEP: www. 66035-220 segundooficio.com Barbosa, n.º 1200 - - e-mail: (91) 3241-8421 Fone/Fax: - contatofsegundooficio.com Belém-Pará-Brasil

Í | É = ## orício", LAL ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º BEL. TO DRA Lo 22. Dito isto, Douto Magistrado, vê-se este oficial impedido de praticar a r. ordem judicial, pelos impedimentos legais acima delineados. 23. Contudo e pelos motivos acima elencados, é que o oficial signatário vem, mui respeitosamente, submeter à vossa elevada apreciação os óbices legais ao norte identificados, para que Vossa Excelência determine o que achar de direito. E sendo o que me cumpria a informar, colho o ensejo para apresentar protestos de elevada consideração e distinguido apreço, ficando este oficial, de forma irrestrita, à vossa disposição para ulteriores informações e esclarecimentos.

o, E | ] | | | à É ## ) ; , CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL BELEM -PARA Belém, 04 de julho de 2012. ## EXMA. SRA. DRA. JUÍZA FEDERAL SUBSTITUTA EM EXERCÍCIO DA 6º VARA DA CAPITAL ## EXECUÇÃO FISCAL -PROCESSO NÚMERO 94.00.03154-8 Meritissima Juíza, CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º DE BELÉM, neste ato representado por seu titular abaixo in fine assinado, vem através do presente, em atenção ao OFÍCIO/SECVA/6? Número 2347 de 16.12.2011, oriundo dos autos do processo supra, da lavra de Vossa Excelência, e consoante ofício número 554/2012-DA/CJRMB, de 27.06.2012, vem, mui respeitosamente, através desta, prestar as seguintes informações: LA Em data de 26.08.2009 esta serventia recepcionou o OFICIO/SECVA/6? número 1591, determinando o registro de penhora sobre todos os imóveis indicados nos autos de penhora, anexados ao aludido ofício, todos integrantes do Conjunto Residencial Orlando Lobato. HOC IPSUM EST. EIS O CASO. 2. Contudo, ainda que não desvie o diminua o lapso ocorrido, é curial deixar consignado que os ofícios recepcionados nesta serventia seguem diretamente para um setor específico, setor este que é o responsável pela elaboração das respectivas respostas. Desta forma, a ausência de resposta aos ofícios encaminhados se deu por dissidia funcional, tendo sido o funcionário responsável, exemplarmente penalizado. Insta ainda registrar que o argumento dado

## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO % BEL. WALTER COSTA -OFICIAL - ## BELÉM PARÁ pelo funcionário faltoso é que o assunto em testilha seria por demais complexo, necessitando de vários atos, ele ainda argumentou que o serviço demandou diversas buscas e, tendo em vista a existência de registro do loteamento, primitivamente, no Cartório Bezerra Falcão, foi solicitada a emissão das certidões respectivas a permitir a abertura das novas matrículas nesta serventia para, em tese, receberem a constrição. - 3. Ainda que lhe assista razão quanto ao pedido de emissão de certidões, conforme regra esculpida no art. 197 da Lei 6.015/73, a mesma lhe carece, pela excessiva morosidade, tendo o oficial registrador tomado conhecimento do ocorrido somente pelo respeito expediente de Vossa Excelência. - 4. Ultrapassado então aquele momento, passemos à análise jurídica do assunto em questão. - 5. A execução tem como partes a EMGEA, a título de cessionária da CEF e exequente, e a AEPA — Associação dos Economiários do Estado do Pará e a Construtora Almirante, como executados. - 6. Contudo, nobre julgador, ao compulsar as certidões emitidas pelo Cartório Bezerra Falcão, bem assim, as matrículas já abertas nesta serventia, restou identificada a impossibilidade de registro das constrições determinadas, pelos seguintes motivos de direito, a saber: - a. A um, faltou constar no mandado e/ou nos autos de penhora os requisitos dos arts. 239 e 225 da Lei 6.015/73, a saber: Art. 239 -As penhoras, arrestos e sequestros de imóveis serão registrados depois de pagas as custas do registro pela parte interessada, em cumprimento de mandado ou à vista de certidão do escrivão, de que constem, além dos requisitos exigidos para o registro, os nomes do juiz, do depositário, das partes e a natureza do processo. Art. 225 -Os tabeliães, escrivães e juízes farão com que, nas escrituras e nos autos judiciais, as partes indiquem, com precisão, os característicos, as confrontações e as localizações dos imóveis, mencionando os nomes dos confrontantes e, ainda, quando se tratar só de terreno, se esse fica do lado par ou do lado impar do logradouro, em que quadra e a que distância métrica da edificação ou da esquina mais próxima, exigindo dos interessados certidão do registro imobiliário. 8 1º -omissis;

