## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-------------|-----------------------|---------| | 617310381 | 05/07/2021 14:27 | HABILITA˙ˆO | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

## Bello Advogados Associados Av. Eng. Luiz La Scala Jr. nº 125 Vila Belmiro -Santos -SP 13.3301 -8308/13.3232 -4626 Av. Paulista 726, 17º andar, conj. 1707 D, Bela Vista, São Paulo, T. (11) 4506.3274 www. . com.br belloadvogados ## EXCELENTISSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ## Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 Sr. Cartorário -— Favor acrescer o peticionário como terceiro interessado e o subscritor para intimações nos autos. EXEQUENTE: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA EXECUTADO: ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA e OUTROS ## ADVOCEF — ASSOCIAÇÃO NACIONAL DOS ADVOGADOS DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, por seu advogado infra assinado, com representação processual em anexo, vem a presença de V. Exa., na qualidade de ex-patronos da EMGEA nestes autos, até recente revogação de seus poderes, à mingua de qualquer composição acerca de seus direitos sucumbenciais, requerer a reserva dos honorários sucumbenciais pelos atos prestados nestes autos, assim constituindo crédito autônomo do peticionário, requerendo outrossim seja este ouvido em qualquer proposta ou tentativa de composição e acordo judicial, ou ainda, responda a EMGEA pela integra do percentual que cabe a ADVOCEF, nos termos da decisão judicial dos autos e Lei citada abaixo. 1

## Bello Advogados Associados ## PREÂMBULO — BREVE RELATO A Emgea, empresa gestora de ativos, empresa pública, não tendo em seus quadros advogados tantos para os quais necessitavam seus atos e demandas resolveu por contratar serviços da Caixa Econômica Federal para gestão documental, financeira e jurídica, entre outros, para sua representação e movimentação processual em uma série de atos e processos. Não interessando mais a Emgea o contrato este restou rescindido, com nomeação de novos patronos. Ocorre que não houve previsão da reserva da sucumbência aos advogados que militaram nos processos até sua alteração, seja em bloco para todos os processos, ou ainda individualmente, pelo que, tais advogados apresentam neste ato o pedido de reserva sucumbencial, representados pela sua associação de fim específico. Assim o corpo jurídico que atuou no processo em seus direitos e deveres para a divisão financeira da sucumbência é representado pela ADVOCEF, associação atuante que congrega os interesses de todos os advogados da Caixa Econômica Federal e que, ao longo dos processos, coordenou os atos judiciais, os recebimentos e repasses de sucumbência aos associados. ## DO DIREITO Diante da ausência de final composição acerca da sucumbência aos advogados, não restando outra alternativa, a Advocef passa a se manifestar em cada processo buscando a execução da sucumbência nos termos do Estatuto da

## Bello Advogados Associados ## advocacia, Lei nº 8.906/94 lastreando, resumidamente, nos artigos abaixo indicados. EOAB -Art. 14. A revogação do mandato judicial por vontade do cliente não o desobriga do pagamento das verbas honorárias contratadas, bem como não retira o direito do advogado de receber o quanto lhe seja devido em eventual verba honorária de sucumbência, calculada proporcionalmente, em face do serviço efetivamente prestado. Art. 22. A prestação de serviço profissional assegura aos inscritos na OAB o direito aos honorários convencionados, aos fixados por arbitramento judicial e aos de sucumbência. o S 3º Salvo estipulação em contrário, um terço dos honorários é devido no início do serviço, outro terço até a decisão de primeira instância e o restante no final. Art. 23. Os honorários incluídos na condenação, por arbitramento ou sucumbência, pertencem ao advogado, tendo este direito autônomo para executar a sentença nesta parte, podendo requerer que o precatório, quando necessário, seja expedido em seu favor. (grifos nosso) ## CONCLUSÃO E PEDIDOS Diante de todo o exposto requer que V. Exa., reserve a sucumbência ao peticionário, a anotação na capa dos autos, nos percentuais dispostos na Lei específica, acima 3

## Bello Advogados Associados indicada, ou seja, 1/3, um terço, para atuação na inicial, outro 1/3 caso acompanhado até sentença, e o ultimo 1/3 acaso acompanhado o caso até seu transito em julgado. Requer ainda seja o peticionário ouvido para eventual composição em acordo, ou ainda, seja a Emgea responsabilizada pela integra da sucumbência nos termos dos julgamentos dos autos e previsão legal. Requer, por fim, que todas as intimações sejam feitas em favor do subscritor Christiano Carvalho Dias Bello, OAB/SP 188.698, sob pena de nulidades. Termos em que, Pede deferimento. ## Christiano Carvalho Dias Bello OAB/SP 188.698 Para fins de composição acerca de sucumbência favor direcionar e-mail para atendimento Obelloadvogados.com.br, com o assunto Emgea ou Advocef.

