## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-------------------------------------|---------------------|---------| | 617136347 | 05/07/2021 13:35 | 1003032-72.2017.4.01.3900_favoritos | Documentos Diversos | Interno | 03/03/2025

Número: ## 1003032-72.2017.4.01.3900 Classe: CONSIGNAÇÃO EM PAGAMENTO Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 11/12/2017 Valor da causa: R$ 65.033,00 Processo referência: 2674820174013900 Assuntos: Contratos Bancários Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? SIM Pedido de liminar ou antecipação de tutela? SIM | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |---------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------| | DULCIRENY DA SILVA COSTA DE ALMEIDA (AUTOR) | CAMILA CRISTIE MARTINS DA COSTA (ADVOGADO) CAMILA CRISTIE MARTINS DA COSTA (ADVOGADO) | Documentos ld. Data da Assinatura 16093/08/06/2020 18:18 0873 Documento Sentença Tipo A TT | Tipo Sentença Tipo A 05/07/2021

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL ## Seção Judiciária do Estado do Pará 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA ## CLASSE DA SENTENÇA: A PROCESSO: 1003032-72.2017.4.01.3900 CLASSE: CONSIGNAÇÃO EM PAGAMENTO (32) AUTOR: DULCIRENY DA SILVA COSTA DE ALMEIDA, BENEDITO RODRIGUES DE ALMEIDA Advogado do(a) AUTOR: CAMILA CRISTIE MARTINS DA COSTA -PA24312 Advogado do(a) AUTOR: CAMILA CRISTIE MARTINS DA COSTA -PA24312 RÉU: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, CAIXA ECONOMICA FEDERAL ## SENTENÇA DULCIRENY DA SILVA COSTA DE ALMEIDA e BENEDITO RODRIGUES DE ALMEIDA ajuizaram ação revisional de contrato bancário e indenização por danos morais c/c consignação em pagamento e pedido de tutela provisória de urgência — consistente na consignação mensal do valor de R$ 618,66 (30% da sua renda bruta) — em face da CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — CEF e da Empresa Gestora de Ativos -EMGEA. Também requereram a concessão do benefício da justiça gratuita. Os autores afirmam ter adquirido o direito de preferência para a compra do imóvel onde reside, o qual ocupam há mais de dez anos, nos autos da execução por título extrajudicial nº 291167.1994.4.01.3900[1] (novo número), que tem a EMGEA como exequente e Associação dos Economiários do Pará — AEPA (alterada para APCEF[2]) e outro como executados. A parte autora questiona as condições apresentadas para a compra do bem, assevera que as cláusulas foram impostas contra a sua vontade, sem possibilidade de discussão, e o ajuste compromete em 106,55% de sua receita bruta salarial, o que é vedado pela Lei nº 8.692/93. Além disso, informam que em contratos similares as rés ofereceram, para moradores do mesmo conjunto habitacional, condições mais flexíveis e suportáveis de taxa de juros, prazo para pagamento e valor da mensalidade, o que, a seu ver, ocorreu sem qualquer justificativa, vulnerando, assim, os princípios da razoabilidade e da proporcionalidade. Soma a isso tudo o inconformismo com a cobrança de honorários advocatícios correspondentes a 5% sobre o valor do imóvel negociado, pois entendem que esse encargo não estava inserido em cláusula do contrato assinado entre as partes e constitui vantagem manifestamente excessiva (CDC, art. 39, V). Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -08/06/2020 18:18:06 http://pje1g.trf1 .jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=20060818180631300000158042951 Número do documento: 20060818180631300000158042951 Num. 160930873 -Pág. 1

É nesse contexto que os autores pretendem limitar, a 30% da renda familiar, o pagamento mensal devido; a repetição dobrada da quantia paga a título de honorários advocatícios; indenização por danos morais no valor de R$-20.000,00 (vinte mil reais); e a não inclusão de seus nomes nos cadastros de restrição ao crédito (SERASA, SPC e CADIN). Com a inicial vieram os documentos (ID 3629841, 3620855, 3620895, 3620916 e 3620952). O processo foi originalmente distribuído para a 12 Vara desta Seção Judiciária, declinou da competência para o processamento desta demanda e remeteu o processo à 62 Vara (ID 3791858). Foi deferido o pedido de gratuidade da justiça e indeferido o pedido de tutela de urgência (ID 3920488). Em sua contestação, CEF e EMGEA defenderam a inocorrência de onerosidade excessiva do contrato e o princípio da força obrigatória do contrato (ID 5131159). As partes não requereram a produção de outras provas. É o que interessa relatar. Decido. - 1. Os autores não questionam isoladamente as cláusulas do contrato por eles firmados com a ré (ID 3620895) — as quais foram homologadas por este juízo — e sim em cotejo com aquelas estabelecidas em outro pacto (ID 3620952), considerado paradigma, no qual as condições ajustadas, para uma situação dita similar, são mais "flexíveis e suportáveis", segundo os autores, condições estas que eles desejam ver aplicadas ao seu caso. Nesse contexto, a questão não é simplesmente discutir ou modificar os termos homologados por este juízo, mas de verificar a situação fática dos contratantes frente aos dois ajustes. Assim, não há que se falar em ofensa à coisa julgada. - 2. A revisão das condições do contrato de venda e compra, tal como requerido pelos autores, não é possível, e isto porque não se pode deixar de reconhecer a regularidade do procedimento de alienação por iniciativa particular e da cobrança de honorários advocatícios. Primeiramente, é necessário lembrar que o contrato firmado entre os autores e ré não é de financiamento imobiliário, e sim contrato de compra e venda no contexto de alienação por iniciativa particular (art. 880, CPC/15), tendo a proposta sido formulada pela EMGEA nos autos da execução por título extrajudicial nº 94.00.03154-8, que tem como executados a AEPA e a Construtora Almirante Ltda. Aquela é uma ação para satisfazer o direito de crédito da exequente, para recuperar os montantes que as executadas receberam a fim de adquirir o terreno onde viria a ser construído o Conjunto Residencial Orlando Lobato (fls. 08-15, 1º Vol., processo nº 94.00.03154-8). Após mais de vinte anos de tramitação do aludido feito, sem que a EMGEA tenha recebido qualquer importância, optou a exequente por promover a alienação dos imóveis hipotecados em garantia do pagamento do mútuo, e penhorados na execução. Todavia, ciente de que essas casas haviam sido invadidas e ali existiam ocupantes interessados em adquirir o imóvel no qual residem, a EMGEA primeiro ofereceu os bens aos respectivos ocupantes (direito de preferência), sendo as condições apresentadas na petição de fl. 13. Cada unidade imobiliária — medindo 200m?2 no total, sendo 50,37m? de área construída (fl. 14) — foi avaliada em, no máximo, R$-92.903,82, a partir deste dado a EMGEA formulou a seguinte Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -08/06/2020 18:18:06 http://pje1g.trf1 .jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=20060818180631300000158042951 Número do documento: 20060818180631300000158042951

proposta: | Forma de pagamento | Percentual do preço da avaliaçªo | Preço por unidade | |----------------------|------------------------------------|---------------------| | À vista | 50% | R$-46.452,00 | | Parcelado | 70% | R$-65.033,00 | Para o parcelamento, havia, ainda, outras condições, dentre as quais são relevantes para a presente discussão as seguintes: | Prazo para pagamento | - atØ 180 (cento e oitenta) parcelas mensais | |---------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------| | Juros | - nominais de 12% a.a., com correçªo mensal pela TR | | Comprovaçªo de renda | - dispensada | | Sistema de Amortizaçªo | - SACRE | | Garantia | - alienaçªo fiduciÆria do bem | | HonorÆrios aos advogados da CEF | - 5% (cinco por cento) do valor líquido a ser levantado pela EMGEA na alienaçªo de cada unidade | Pelo que foi exposto até aqui se conclui que: a) não se trata de relação de consumo, logo, não se aplica ao caso o Código de Defesa do Consumidor; b) também não se aplica à situação em exame a Lei nº 8.692/93, pois não é o caso de financiamento no âmbito do Sistema Financeiro da Habitação; - c) a venda em questão não está inserida em qualquer programa de governo de moradia social; - d) as cláusulas contratuais foram impostas pela EMGEA, sem margem para negociação, mas tal circunstância não apresenta qualquer irregularidade ou ilicitude, pois os bens postos à venda garantem o seu direito de crédito e, além disso, as condições oferecidas foram muito mais benéficas aos ocupantes do que aquelas ordinariamente encontradas no mercado imobiliário, a começar pelo valor de venda dos bens. Note-se que, além de dispensar a comprovação de renda por parte do interessado em adquirir a unidade habitacional, sequer foi exigido um valor a título de entrada e, ainda assim, os juros exigidos não apresentam grande divergência em relação àqueles cobrados pela CEF no ano de 20163]. Nesse contexto, este juízo homologou as condições oferecidas pela EMGEA (fl. 14v) e autora e ré firmaram o contrato de fls. 19/42. Importa ressaltar que a parcela inicial devida pelos autores, R$1.172,05, iria decrescer gradativamente. Como a insurgência dos autores diz respeito à diferença entre as condições que lhe foram oferecidas e aquelas referentes ao que ela considera "contrato paradigma" (ID 3620952), passemos à análise conjunta desses ajustes. Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -08/06/2020 18:18:06 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=20060818180631300000158042951 Número do documento: 20060818180631300000158042951 Num. 160930873 -Pág. 3

A primeira observação que merece ser feita é a de que os referidos contratos têm diferentes credores e vendedores fiduciários. No caso da autora, é a EMGEA (ID 3620895), enquanto no pacto de ID 3620952 é a CEF. Em segundo lugar, os ajustes não foram firmados no mesmo momento, o dos autores o foi em maio/2016 (ID 3620895), após a proposta de fl. 13 e, portanto, vinculado àquelas cláusulas; já o contrato que ela pretende adotar como padrão foi assinado em setembro/2015 (ID 3620952), antes de a EMGEA apresentar os termos de fl. 13 e, assim, estava sujeito a outras regras. No pacto de ID 3620952 o prazo de pagamento é de 360 meses, os juros nominais são de 6% a.a. e, em consequência, a parcela corresponde a R$-560,75, utilizando como sistema de amortização o SAC[4]. Como o montante da parcela deste ajuste é pouco mais da metade daquele assumido (inicialmente) pela autora, ela entende que seria possível aplicar ao seu caso os mesmos termos, uma vez que o objeto da compra é idêntico, qual seja, um terreno com casa edificada de 50,37m? de área construída, localizado no Residencial Orlando Lobato. Ocorre que para além das diferenças de momento da contratação e de credores e vendedores fiduciários a justificar as distintas cláusulas insertas em cada contrato, ainda se pode considerar os aspectos pessoais dos contratantes. O Parágrafo Segundo da Cláusula Quinta do suposto "contrato paradigma" faz referência à Resolução nº 702/12, cujo art. 21 traz uma disposição esclarecedora, qual seja, "Os limites de financiamento serão estabelecidos pelos Agentes Financeiros em função de análise de capacidade de pagamento, observadas as condições definidas nesta Resolução". Capacidade de pagamento também pode explicar, em grande medida, a diferença de tratamento dispensado aos autores e ao contratante referido no contrato paradigma (ID 3620952). Na data de cada contratação os compradores tinham um 24 anos e os outros 67 e 76 anos de idade; um pagou, com recursos próprios, valor correspondente a 10% do total do bem, isto é, R$7.772,24 e os outros nenhuma quantia; um comprovou renda de R$-3.100,12, ao passo que os outros de R$-1.100,00. Neste cenário, é imperioso reconhecer que um tem mais capacidade de pagamento do que os outros e, em princípio, mais tempo para realizar o adimplemento, o que faz com que lhe possa ser concedido um prazo maior para amortizar a dívida e, em consequência, percentual de juros menor (que será cobrado por mais tempo) e parcela mensal também menor, considerando prazo, taxa e valor do contrato firmado pelos autores. Vê-se, pois, a impossibilidade de tomar o ajuste de ID 3620952 como paradigma para promover alteração nas condições contratuais dos autores. Do mesmo modo, a exigência do pagamento de honorários advocatícios se mostra regular. A cobrança resulta da inegável atuação dos advogados, na defesa dos interesses da EMGEA, na ação de execução por título extrajudicial nº 94.00.03154-8, em razão da qual se chegou à alienação por iniciativa particular, cujas cláusulas foram homologadas judicialmente, e tendo sido reconhecido o direito de preferência dos ocupantes para adquirir o imóvel. Além disso, o percentual cobrado (5%) corresponde à metade do mínimo previsto no CPC (art. 85), logo, não há que se falar em excesso. Por outro viés, se o pagamento de honorários advocatícios foi devido, naturalmente não existe indébito a repetir. Não é demais lembrar que a proposta de fl. 13 não foi de acordo — circunstância na qual as partes envolvidas cedem em algum(ns) ponto(s) para chegar a um consenso — mas a oferta de cada unidade habitacional para venda por iniciativa particular, nos termos apresentados, de tal sorte que a não aceitação daquelas condições levaria à outra possibilidade de alienação do bem dado Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -08/06/2020 18:18:06 http://pje1g.trf1 .jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=20060818180631300000158042951 Número do documento: 20060818180631300000158042951

em garantia, é dizer, o leilão judicial, aberto a qualquer interessado. - 3. Por fim, em razão de tudo o que foi explanado anteriormente, em especial pela inexistência de ilegalidade ou irregularidade no procedimento adotado pela EMGEA, não se pode falar em responsabilidade por dano moral. Aliás, não há dano moral, uma vez que não houve ataque à moral ou à dignidade dos autores. - O fato de propor a aquisição do bem em condições diversas daquelas oferecidas a outrem — em situação e momento diferentes — não implica constrangimento, humilhação, ou vilipêndio da dignidade dos autores. Logo, incabível a pretendida indenização por dano moral. Ante o exposto, julgo IMPROCEDENTE o pedido e declaro extinto o processo com resolução do mérito, nos termos do art. 487, |, do CPC/15. Condeno os autores ao pagamento de honorários advocatícios que fixo em 10% sobre o valor atualizado da causa, nos termos do 8 2º do art. 85 do CPC/2015. Todavia, diante da concessão da gratuidade judicial (ID 3920488), fica suspensa a exigibilidade da cobrança, nos termos do 8 3º do art. 98 do CPC/15. Trasladar cópia para a execução. Após o decurso do prazo legal, certificar o trânsito em julgado e arquivar. PRI. Belém (PA), data da assinatura. ## RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal da 62 Vara (assinado eletronicamente) - [1] Numeração original: 94.00.03154-8. - [2] Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal (fls. 59-61 da execução nº 94.00.03154- 8). - [3] Informação pode ser consultada na rede mundial de computadores. - [4] Sistema de Amortização Constante Novo.

