## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616841413 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V018_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

EN PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA -BELÉM PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ABERTURA DE VOLUME DE AUTOS Aos 23 de Outubro de 2018, procedi à abertura do 18º volume destes autos, a partir das folhas 3601. A PR SERVIDOR

Ú ic AUTO-ATENDIMENTO - SAA AG, CABANAGEM DATA: 25/05/2016 HORA: DA: 15:59 TERMINAL: 13151006 CONTROLE: 131510460014 EXTRATO FOTS NOME: LUIS CLAUDIO BEZERRA NIS: 178.21779.05.2 =Esnasssas: EMPRESA: DISTRIBUIDORA BIG BENN SA COD. ENPRESA: 9914800105218 CONTA: 000, 001.548-49 Optante ADMISSAO: 21/07/1999 AFASTAMENTO: 02/00/0002 UF: PA TAXA: 3% OPÇÃO: 21/07/1999 SALDO PARA FINS RESCISÓRIOS: 32,329,13 MOVIMENTAÇÃO (SALDO ATUALIZADO ATÉ 10/04/2016) DATA HISTÓRICO VALOR SALDO ANTERIOR 29.659,78C 85/02/2018 DEPÓSITO JAN/2016 213,54 87/03/2016 DEPÓSITO FEv/2016 213,54 10/03/2015 CRÉDITO DE JAM a,003425 :02,31C 10/04/2016 CRÉDITO DE JAM o, 824033 240, 040 SALDO OA CONTA E 32,329, 130 PROGRAMA DE INTEGRAÇÃO SOCIAL ## x PIS &amp; SALDO R$ 424,53 (ATUALIZADO ATÉ 82/05/2018) Informações, reclamações, sugestões e elogios SAC CAIXA: 2800-726 0287 Ouvidoria da CAIXA: BB0A-725 7474 wum caixa, gov, br F Scanned by CamScanner

## DECLARAÇÃO Declaramos a quem interessar possa, que o Sra. ELLEN TERESA BRITO DA COSTA, portadora do RG 1749203 DPC/PA, compareceu no dia de hoje na Ag. Cabanagem para tratar de assuntos pertinentes ao uso do FGTS na compra de residência do empreendimento Orlando Lobato, porém ainda não existe posição sobre o uso do FGTS nos imóveis desse empreendimento por ainda não existir documentação mínima do empreendimento e do vendedor para tal. Belém (PA), 31 de maio de 2016. Luiz Romulo Souza dos Santas Técnico Bancário Novo Matrícula: C114554-5 Cabanagem t te * - Rod Br 316 Km 0 -Belém PA iris k E

lo | sa ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA MMA. 6º. VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ## Processo nº. 0002911-67.1994.4.01.3900 (Execução) ## JOAQUIM ALBERTO ASSUNÇÃO PIRES, por meio de seu advogado que esta subscreve, vem, respeitosamente, perante V. Exº., considerando a determinação da r. sentença de embargos de terceiros (processo nº00154044120154013900), no que concerne a retirada da constrição judicial do imóvel do embargante, considerando que até o presente momento o cartório de registro de imóveis não foi oficiado para tomada da providência acima referida, permanecendo o imóvel sendo alvo de penhora nos presentes autos, requer que se digne Vossa Excelência em determinar o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém/PA seja oficiado para cumprimento da r. sentença proferida nos autos do processo nº. 00154044120154013900, já arquivado e cuja cópia da decisão foi transladada para os presentes autos. Nestes termos, Pede deferimento Belém (PA), 28 de fevereiro de 2017. Anexo: Certidão Positiva do Cartório de Registro de Imóveis. : | ê À abs À m T

## EXMº. DR. JUIZ DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 LUCIANA DA SILVA LEMOS, brasileira, casada, gerente administrativa, portadora da Cédula de Identificação nº 5457203, expedido pela PC/PA e CPF nº 454.269.882-34, residente e domiciliado à Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Principal, nº 313, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-110, Belém/PA; OCUPANTE/MORADORA já qualificado nestes autos no (Vol. 07 às fls. 1.974/1975), vem por seu subscritor jurídico ao fim assinado, mui respeitosamente perante a honrada presença de V. Exa., expor e requerer o que segue; ## I-DOS FATOS: 1.1Douto Juiz, os ocupantes/moradores conquistaram judicialmente nestes autos (Execução de Título Extrajudicial nº 0002911-67.1994.4.01.3900), que tramita neste Douto Juízo, o direito de preferência quanto a aquisição da unidade imobiliária localizada no logradouro acima, local onde residem juntamente com sua família por mais de 10 (dez) anos, conforme docs. anexos. 1.2Tal direito de preferência foi formalizado pela PROPOSTA emitida pela EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, conforme Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), aceita e homologada por este Douto Juiz no (Vol. 07 às fls. 1.889) dos autos, autorizando a alienação por inciativa particular da venda/compra direta ofertada pela EMGEA aos ocupantes/moradores dos imóveis residenciais do Conjunto Residencial Orlando Lobato. Sendo enviada ao endereço de cada ocupante/morador dos imóveis do referido conjunto, inclusive a Requerente, NOTIFICAÇÃO datada de 04/04/2016 com data final para aceite e contratação da proposta até o dia 18/04/2016 perante a Caixa Econômica Federal, inclusive na dita PROPOSTA, permitia a utilização do saldo do FGTS para aquisição do imóvel, com observância as regras cabíveis, sob pena caso não aderida, ser levado o imóvel à leilão mediante hasta pública. 1.3Os valores da venda/compra de cada imóvel constante na PROPOSTA, na modalidade à vista, segundo o (Item I — Pagamento à Vista), seria por 50% (cinquenta por cento) da avaliação, resultando a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) por unidade. 1.4Ainda no (Item IV — Outras condições, alínea "a") da PROPOSTA, foi estabelecido que com relação aos honorários advocatícios, os adquirentes das unidades imobiliárias, seriam responsáveis pelo pagamento diretamente aos advogados da CAIXA, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor líquido que viesse a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade respectiva. 1.5Onde no dia informado na NOTIFICAÇÃO da Caixa Econômica Federal para negociação da unidade imobiliária, compareceu a Requerente perante a Agência da CAIXA em (Icoaracy — Rua Quinze de Agosto, 276, bairro Cruzeiro, Belém/PA), para iniciar o negócio, com a

respectiva entrega dos seus documentos necessários à concretização, sendo agendado pelo Sr. Gerente da agência à época, a data de 31/05/2016 para assinatura do contrato, com a utilização do FGTS para a negociação da unidade imobiliária da ocupante/moradora, conforme se prova pelos documentos acostados a esta peça. 1.6Pois bem Exa., no mesmo dia agendado após a entrega do rol de documentos necessários ao financiamento imobiliário pela CAIXA, a ocupante/moradora foi informada pelo Técnico Bancário Novo (Sr. Michel Alessandro G. Lima — Mat. 139770-3) daquela agência, que não seria possível a ocupante/moradora fazer a aquisição da unidade imobiliária com a utilização do FGTS, pois o imóvel estaria hipotecado e penhorado em favor da Caixa Econômica Federal, e não havia documentação mínima do empreendimento e informações do vendedor, como também a unidade imobiliária, não possuía matrícula de registro perante o Cartório de Registro de Imóveis competente, e que, não havia posição da CAIXA sobre a utilização dos recursos do FGTS, devido o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço -FGTS ser regulado por lei própria, sendo vedado a possibilidade de utilização do saldo do fundo nessas condições que as unidades imobiliárias do Conjunto Orlando Lobato se encontravam, e que, não poderia, portanto, ser utilizado pela CAIXA a quantia/saldo do FGTS do ocupante/morador para celebrar o negócio. 1.7De modo Exa., que não foi possível a ocupante/moradora naquela época, pactuar o negócio e fazer aquisição da sua unidade imobiliária com a CAIXA, que foi ofertado em condições de utilização do saldo do FGTS, que a própria EMGEA autorizou, sendo ainda homologado por este Douto Juízo, e não por vontade própria ou descaso da ocupante/moradora, mas por situações que se encontram as unidades imobiliária com hipotecas, penhora judicial, e ainda, sem registro imobiliário junto a cartório, o que inviabiliza por certo, a negociação com a respectiva utilização de valores do fundo FGTS, ante a vedação expressa prevista em lei, e condições essenciais de regularidade que deve possuir o imóvel, como também as informações do vendedor. 1.6Destarte Digno Juiz, a ocupante/moradora vem a muito tempo tentando buscar um meio solúvel a aquisição legal do seu imóvel perante a CAIXA, pois não conseguiu fazer a época contratação, ante as razões apresentadas de inutilização do FGTS pela CAIXA, e teme a qualquer momento ver a unidade imobiliária que reside ir leilão público, mesmo detendo o direito de preferência homologado por este Douto Juízo. E ocorre, que recentemente, a ocupante/moradora conseguiu sacar o seu saldo do FGTS junto a CAIXA, dispondo agora Exa., de toda a quantia necessária para liquidar o pagamento à vista da unidade imobiliária que reside. 1.7Onde em visita recente representada por seu causídico ao departamento jurídico da EMGEA, no dia 28/02/2018, pleiteou a possibilidade do pagamento da respectiva unidade imobiliária nas condições da PROPOSTA ofertada no (Item I — Pagamento à Vista), pelo preço de 50% (cinquenta por cento) da avaliação, perfazendo a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), correspondente ao pagamento À VISTA do bem. Momento que lhe foi orientado por aquele departamento jurídico, que peticionasse a este sensato Juízo para apreciação do respectivo pedido em tela, uma vez que, todas as questões sobre os referidos imóveis deveriam ser resolvidas nestes autos. ## Il -DA CONCLUSÃO e PEDIDOS: 2.1Pelo exposto e razões de direito alegadas, vem a ocupante/moradora REQUERER a este Douto Juízo, que INTIME a EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, para se manifestar no prazo legal sobre esta petição e anexos, onde a ocupante/moradora se propõe desde já ao Pagamento à Vista, pelo preço de 50% (cinquenta por cento) da avaliação da unidade imobiliária, situada à (Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Principal, nº 313, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-110, Belém/PA), dentro das condições constante do (Item I — Pagamento à Vista da PROPOSTA), perfazendo o valor da unidade imobiliária a quantia de R$ 46.452,00

(quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), mais os acréscimos dos valores de 5% (cinco por cento) correspondente aos honorários advocatícios da CAIXA. 2.2Que seja assegurado a ocupante/moradora, o direito de pleitear a aquisição imobiliária da unidade já identificada o logradouro, onde reside com sua família, nas mesmas condições oferecidas pela EMGEA na Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), como também seja suspenso toda e qualquer medida provocada pela EMGEA intimidatória ou expropriatória, que visem prejudicar os direitos de preferência conquistados pela ocupante/morador nestes autos. 2.3Por fim seja julgado PROCEDENTE o presente pedido, com a participação da requerente no processo conciliatório para a compra e venda da respectiva unidade imobiliária pela EMGEA, nas condições ofertadas na Petição nº 089734 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), a fim de obstar o constrangimento ilegal suportado pela mesmo, como também evitar que a ocupante/moradora venha enfrentar leilão público, correndo riscos de dano irreparável e de dificil reparação em perder seu imóvel o qual reside com sua família, tudo por ser ato da mais lídima JUSTIÇA! Termos em que, Pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 05 de março de 2018.

de da Es FUNDADA EM 29 DE JULHO DE 2002 -BASEADO PELO NOVO CÓDIGO CIVIL LEI 10,406 DE 10 DE JANEIRO DE 2002 CNP: 05.481.870/0001-43 CCUL -ASSOCIAÇÃO COMUNITÁRIA DO CONJ.ORLANDO LOBATO Rua Coletora, S/N — Parque Verde -CEP: 66.635-490. ## DECLARAÇÃO DE OCUPAÇÃO , DECLARO, para os fins de direito que o morador abaixo relacionado é morador ocupante do CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO situado a Rod. Augusto Montenegro s/n. NOME; Luciana da Silva Lemos CPF: 454.269.882-34 ENDEREÇO: Rua Principal, Qd -C, Nº 313 to Eds) ( Comissão Lui” Morador Id N as é vaido Afonso ( Xavier Comissão de de Amori Morador ias Scanned by CamScanner )

(da) — e) eo | | A/C Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Avenida Principal. Casa nº 313. Quadra C Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-135 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na .venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - I Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$46.452,00 por unidade; - IH. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$65.033,00 por unidade; ## HI. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo; - b) Juros nominais de 12% a.a.. Correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$1 50,00; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão Fesponsáveis pelo i Pagamento, diretam advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a % or CS valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, n unidade; (cinco por cento) do a alienação de cada Gerência de Filial -Recuperação de Créditos ai Av. Governador José Malcher, nº 2723 4º andar -São Brás 66.090-100 -Belém -PA ## NOTIFICAÇÃO BelénvPA. 04 de Abril de 2016.

| É . tendo o elevado rent: em conta fpsoanta ce ts - : icam notificados das condições ora "e e a per rd de ser aceito por esta Empresa oferecidas. que ri moldes propostos € deverão comparecer à agencia Phrsee-dre AIXA decalizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro € ruzeiro ea = JPA no dia 18/04/2016 apresentando a presente notificação e a tada o necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas endossa financia acima informadas e observando-se as nicdg A ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante a e ins regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: - 1 wner b) Dividas de caráter propieo "SE serão responsáveis pelo pagamento integral do pela credora. os a peneri propter rem (IPTU. ITBI ou agride Outros eventuais » er ds unidades em comercialização. bem como dus despesas de pa rc de Registro de Imóveis competente: - à sária: -Do então de Casamento ou Nascimento. se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) — Conta de Agua. Luz cu telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidado da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, qu também deverão anuir à esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desg encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, quit envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; - 69) nas y der ocupantes € decorrido o prazo concedido para sua adesão é rala ida pela EMGEA, as unidades que remanescerem pa ção de adesão pelo Scupante serão informadas ao juízo, oportunidak que se peticionará pelo leitão judicial o de tais unidades concordando! Exequente que sejam oferecidas ao úblico em geral, nas mesmas condi acima. Nesse caso, os adquirent es ar ambé ne Pagamento da taxa do leiloeiro. carão, também, com a responsabilidade pE Ficamos à disposição para o que for necessário Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno . Gerente de Fili Gerbi o e Filial ia de Fiat -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém XA Econômica Federal Scanned by CamScanner Num. 616841413 - Pág. 15 4

| | | | | | FRua: PRINCIPAL ERRO Ficha Proposta para Regularização de Imóvel -Liberação sic !lipolnea LIGIA ## 4 « Identificação do imóvel Empreendimento: . o o Conjunto Residencial Orlando Lobato e [ Endereço: Rodovia Augusto Montenegro, SIN — Belém -Pará ## [2 -Unidade a regularizar o | Quadra: € Casa: 313 = |] "Anexar cópias dos documentos do casal | 3 - Identificação do proponente o | 3 - Identificação do proponente o | |-------------------------------------|----------------------------------------------| | f Nome: | TLUGIANADA SILVA LEMOS | | (Cart. Identidade: | T05812254557 DETRAN PA A | | CPE. | 454.269.882-34 o ] a | | . [Ode cien | 271051973 : | | Renda: | O RR a | | | Telefones: | (01)961204751/088341200 | | Profissão: | o | | [Estado civil: | a [5 Soiteiro [1] Casado [ ] Viúvo [1 Outro; | | [fesme de Casamento: | COMUNIAO PARCIAL DE BENS | | Nome Cônjuge: | JOSE BENICIO PEREIRA DA SILVA | | | Cart. Identidade: | 0607 1238845 DETRAN PA | | | [CPE | 249.641.582:68 | | Data de Nascimento: | 17/09/1967 | | | Profissão: | | o ] o | | Renda: | o o. | ## 4-Opções de Pagamento para liberação da hipoteca: . 41-À Vista: a E [D- R$ 46.452,00 acrescido de 5% de Honorários Advocatícios Indicar Data do pagamento: / /2016 ## -5- Proposta de Parcelamento - Taxa de Juros de 12% - SACRE - Correção TR Os valores de parcelamento abaixo devem ser acrescidos de TR, de Seguro de Danos Físicos do Imóvel e Seguro por Morte ou Invalidez, baseado na idade do interessado. Parcelamento (Devido pagamento de 5% de Honorários Advocaticios) DATA: 18/04/2018 Assinatura do(s) Adquirente(s): ## Obs: - Í O Adquirente deverá apresentar comprovante de residôncia. + - -Às despesas com certidões, ITBI, escritura e regis: i E interessado: gistro da escritura, correrão Por conta da | | 3. O - adquirente deverá renunciar a todas as Ações contra CAIXA/ MGEA reluivas x questão. ao imóvel om - prazo de parcelamento somado à idade do proponente de maior k Composição de renda, não poderá ser superior a 80 anos e seis me: o 4 O tado. participante das | ——. mar em | | Scanned by CamScanner o

## RECIBO DE DOCUMENTOS Recebi de Luciana da Silva temos, portadora do RG 5457203/PA os documentos abaixo relacionados, para dar entrada ao processo de liberação de seu FGTS para compra de seu imóvel residencial no qual a mesma já habita no endereço: Conjunto Orlando Lobato — Av Principal 313 Quadra C — Belém — Pará CEP: 66.635-135. - " Extrato da Conta do FGTS - Y Xeros da carteira Profissional (foto, Informações pessoais). contrato de trabalho, e - Y Declaração do IR 2016. - " Xerox PIS. icoaracy, 11 de Maio de 2016. Scanned by CamScanner

po | Po) ## EXMº. DR. JUIZ DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 ALEXANDRA ALGÉLIA DA SILVA FRANÇA, brasileira, solteira, engenheira civil, portadora da Cédula de Identificação nº 10573, expedido pela CREA/PA e CPF nº 489.224.712-04, residente e domiciliado à Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Coletora, nº 326, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-490, Belém/PA, e-mail: alexiaceo(Dgmail.com; OCUPANTE/MORADORA já qualificado nestes autos no (Vol. 06 às fls. 1.336 e Vol. 07 às fls. 3.387/3.400), vem por seu subscritor jurídico ao fim assinado, mui respeitosamente perante a honrada presença de V. Exa., expor e requerer o que segue; ## I-DOS FATOS: 1.1Douto Juiz, a ocupante/moradora conquistou judicialmente nestes autos (Execução-de Título Extrajudicial nº 0002911-67.1994.4.01.3900), que tramita neste Douto Juízo, o direito de preferência quanto a aquisição da unidade imobiliária localizada no logradouro acima, local onde residem juntamente com sua família por mais de 10 (dez) anos, conforme docs. anexos. 1.2Tal direito de preferência foi formalizado pela PROPOSTA emitida pela EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, conforme Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), aceita e homologada por este Douto Juiz no (Vol. 07 às fls. 1.889) dos autos, autorizando a alienação por inciativa particular da venda/compra direta ofertada pela EMGEA aos ocupantes/moradores dos imóveis residenciais do Conjunto Residencial Orlando Lobato. Sendo enviada ao endereço de cada ocupante/morador dos imóveis do referido conjunto, inclusive a Requerente, NOTIFICAÇÃO datada de 04/04/2016 com data final para aceite e contratação da proposta até o dia 23/05/2016 perante a Caixa Econômica Federal, inclusive na dita PROPOSTA, permitia a utilização do saldo do FGTS para aquisição do imóvel, com observância as regras cabíveis, sob pena caso não aderida, ser levado o imóvel à leilão mediante hasta pública. 1.3Os valores da venda/compra de cada imóvel constante na PROPOSTA, na modalidade à vista, segundo o (Item I — Pagamento à Vista), seria por 50% (cinquenta por cento) da avaliação, resultando a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) por unidade. 1.4Ainda no (Item IV — Outras condições, alínea "a") da PROPOSTA, foi estabelecido que com relação aos honorários advocatícios, os adquirentes das unidades imobiliárias, seriam responsáveis pelo pagamento diretamente aos advogados da CAIXA, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor líquido que viesse a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade respectiva. 1.5Onde no dia informado na NOTIFICAÇÃO da Caixa Econômica Federal para negociação da unidade imobiliária, compareceram a Requerente perante a Agência (Cabanagem —

| | BR 316, km O — Entroncamento, bairro Castanheira, Belém/PA), para iniciar o negócio, com a respectiva entrega dos seus documentos necessários à concretização, sendo agendado pelo Sr. Gerente da agência à época, a data de 25/05/2016 para assinatura do contrato, com a utilização do FGTS para a negociação da unidade imobiliária desta ocupante/morador, conforme se prova pelos documentos acostados a esta peça. 1.6Pois bem Exa., no dia marcado em 25/05/2016, voltou novamente a Requerente na dita agência da CAIXA, quando foi informada pelo Técnico Bancário Novo (Sr. Luiz Rômulo Souza dos Santos — Mat. C114554-5) daquela agência, que não seria possível a ocupante/moradora fazer a aquisição da unidade imobiliária com a utilização do FGTS, pois o imóvel estaria hipotecado e penhorado em favor da Caixa Econômica Federal, e não havia documentação mínima do empreendimento e informações do vendedor, como também a unidade imobiliária, não possuía matrícula de registro perante o Cartório de Registro de Imóveis competente, e que, não havia posição da CAIXA sobre a utilização dos recursos do FGTS, devido o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço -FGTS ser regulado por lei própria, sendo vedado a possibilidade de utilização do saldo do fundo nessas condições que as unidades imobiliárias do Conjunto Orlando Lobato se encontravam, e que, não poderia, portanto, ser utilizado pela CAIXA a quantia/saldo do FGTS do ocupante/morador para celebrar o negócio. 1.7De modo Exa., que não foi possível a ocupante/moradora naquela época, pactuar o negócio e fazer aquisição da sua unidade imobiliária com a CAIXA, que foi ofertado em condições de utilização do saldo do FGTS, que a própria EMGEA autorizou, sendo ainda homologado por este Douto Juízo, e não por vontade própria ou descaso da ocupante/moradora, mas por situações que se encontram as unidades imobiliária com hipotecas, penhora judicial, e ainda, sem registro imobiliário junto a cartório, o que inviabiliza por certo, a negociação com a respectiva utilização de valores do fundo FGTS, ante a vedação expressa prevista em lei, e condições essenciais de regularidade que deve possuir o imóvel, como também as informações do vendedor. 1.8Destarte Digno Juiz, a ocupante/moradora vem a muito tempo tentando buscar um meio solúvel a aquisição legal do seu imóvel perante a CAIXA, pois não conseguiu fazer a época contratação, ante as razões apresentadas de inutilização do FGTS pela CAIXA, e teme a qualquer momento ver a unidade imobiliária que reside ir leilão público, mesmo detendo o direito de preferência homologado por este Douto Juizo. 1.9Onde em visita recente representada por seu causídico ao departamento jurídico da EMGEA, no dia 28/02/2018, pleiteou a possibilidade do pagamento da respectiva unidade imobiliária nas condições da PROPOSTA ofertada no (Item I —-Pagamento à Vista), pelo preço de 50% (cinquenta por cento) da avaliação, perfazendo a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), correspondente ao pagamento À VISTA do bem, sendo para tanto, utilizado no respectivo pagamento à vista, o seu saldo do FGTS junto a CAIXA, momento que lhe foi orientado por aquele departamento jurídico, que peticionasse a este sensato Juízo para apreciação do respectivo pedido em tela, uma vez que, todas as questões sobre os referidos imóveis deveriam ser resolvidas nestes autos. ## I— DA CONCLUSÃO e PEDIDOS: 2.1Pelo exposto e razões de direito alegadas, vem a ocupante/moradora REQUERER a este Douto Juízo, que INTIME a EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, para se manifestar no prazo legal sobre esta petição e anexos, onde a ocupante/moradora se propõe desde já ao Pagamento Parcelado, pelo preço de 50% (cinquenta por cento) da avaliação da unidade imobiliária, situada à (Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Coletora, nº 326, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-490, Belém/PA), com a utilização como parte de pagamento deste valor, o seu saldo do FGTS depositado junto a CAIXA, dentro das condições constante do

I | | (Item I — Pagamento à Vista da PROPOSTA), perfazendo o valor da unidade imobiliária a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), mais os acréscimos dos valores de 5% (cinco por cento) correspondente aos honorários advocatícios da CAIXA. 2.2Que seja assegurado a ocupante/moradora, o direito de pleitear a aquisição imobiliária da unidade já identificada o logradouro, onde reside com sua família, nas mesmas condições oferecidas pela EMGEA na Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), como também seja suspenso toda e qualquer medida provocada pela EMGEA intimidatória ou expropriatória, que visem prejudicar os direitos de preferência conquistados pela ocupante/morador nestes autos. 2.3Por fim seja julgado PROCEDENTE o presente pedido, com a participação da requerente no processo conciliatório para a compra e venda da respectiva unidade imobiliária pela EMGEA, nas condições ofertadas na Petição nº 089734 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), a fim de obstar o constrangimento ilegal suportado pela mesma, como também evitar que a ocupante/moradora venha enfrentar leilão público, correndo riscos de dano irreparável e de difícil reparação em perder seu imóvel o qual reside com sua família, tudo por ser ato da mais lídima JUSTIÇA! Termos em que, Pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 05 de março de 2018.

ds Gerenciamento de Atendimento - NE 25466 astrais me Ciente: Endereço: Telefone: ta Ocorrência Dvormência: TT | CABANAGEM, PA Cliente sem Conta DT —— ALEXANDRA ALGELIA DA SILVA FRANCA HABITAÇÃO - MANUTENÇÃO escrição: D ção: ENTE E Eiê ELRNTE COMPAREÉEU EM 2406 BARA ASSINATURA DO CONTRATO, PORÉM AINCIA NÃO HÁ RESPALDO PARA USO DE FGIS. tação Resp.: APOIO AQ ATENDIMENTO endido por: LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS PINTO t Data: 2305/2016 Hora: 10:24 ia Entrega: 5 dias úteis Docs Anexos: Não AGEM, PA R 316 KM 0, CASTANHEIRA, BELEMIPA i214-9950 ato Nº: ância: lente: bpor +Doc.: 25468 HABITAÇÃO -MANUTENÇÃO ALEXANDRA ALGELIA DA SILVA FRANCA na sua LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS PINTO solicitação será entregue Data Atendimento: agência no prazo de 5 2305/2016 dize didi Scanned by CamScanner e eee A

de Gerenciamento de Atendimento - DIR CABANAGEM, PA a 3Nº. 25505 tadastrais me Cliente: Endereço: Cliente sem Conta ALEXANDRA ALGELIA DA SILVA FRANCA RUA COLETORA QD C Telefone: (091)3248-7747 Serem ## ta Ocorrência | Ocorrência: HABITAÇÃO - MANUTENÇÃO Descrição: CLIENTE COMPARECEU DATA AGENDADA PORÉM AINDA NÃO HÁ DEFINIÇÃO DA CAIXA SOBRE A PERMISSÃO DE USO DE FGTS o | | | | | tação Resp.: o dido por. Data: APOIO AO ATENDIMENTO LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS PINTO 25/05/2016 Hora: 10:54 taEntrega: Saias úteis TAGEM, PA R316 KM 0, CASTANHEIRA, BELEM/PA i214-9950 to Nº: 25505 ância: HABITAÇÃO - MANUTENÇÃO lente: ALEXANDRA ALGELIA DA SILVA FRANCA 2 por: LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS PINTO Data Atendimento: 25/05/2016 RDoc.: A sua solicitação será entregue na agência no prazo de 5 dias úteis Scanned by CamScanner Docs Anexos: Não el o LUZ VENNQUE DOS eum Vécndeo Bane . Mesou E. Gorro CAR ECONÔNICA FERENAS

one € uma lição que deve ser pmaiores desgraças. + ; + você for acidentado, procure logo 9 socorro * sado. Não deixe que "entendidos" e "curiosos" com... um para O agravamento de sua lesão. do O acidente tem uma causa que é preciso sex p para evitar a sua repetição. é você não é ebaricista, não se meta a fixes serviços de e. ce tocuse O socorro médico imediato, se você for vítima de - |s máquinas não respeitam ninguém; mas você deve reshas. Venda às recomendações dos Membros da CIPA e de mesares € chefes. - Conheça sempre as regras de segurança da seção onde voabalha. - Conversa c discussão no trabalho i a acidentes e: predispõem - anéis, pulsciras, gravatas e mangas compridas não fi parte do seu uniforme de trabalho. º Leia e reflita sempre os ensinamentos contidos nos cartaDança cobre prevenção dr acidentes. Mantenha sempre as guardas a logar e protetoras das máquinas nos ue a máquina quando liver que consertá-ia ou lubrificá- tabitue-se a trabalhar protegido contra os acidentes. Use mentos de proteção adequados a seu serviço. ionheça o rmanejo dos extintores e demais dispositivos de sz ao fogo existentes em seu local de trabalho, Você ter necessidade de usá-los algum dia. rm e q pi A: DIDO O it niea coronariano corro - | À | Reto vo Pd av | Scanned by € amScanner Ta

r ## Extrato Completo Extrato:1/7 | Nome: ALEXANDRA ALGELIA DA SILVA FRANCA | PIS/PASEP: 127.07739.42-3 | |-------------------------------------------|-----------------------------| | Empresa: FUND AMPARO E DESENV PESQUISA | Inscrição: 05572870000159 | | Carteira de Trabalho: 0092267 - 00029 | Tipo Conta: OPTANTE | | | Base da Conta: PA | | | | cód. Estab: 00666800000022 | | | Conta FGTS: 00003074456 | | | Data/Cód, Movimentação: | | | Taxa Juros: 3% | | | SALDO: 32.290,62 | | | 07/12/2006 | | 115-DEPOSITO NOVEMBRO/2006 | [o u2ss) | 255] | |----------------|--------------------------------|------------|-------------| | 05/01/2007 | | 115-DEPOSITO DEZEMBRO/2006 | | | | 10/01/2007 | [CREDITO DE JAM 0,003992 | 0,44 | 257,47 | | 07/02/2007 | [115-DEPOSITO JANEIRO/2007 | 128,52 | 385,99 | | 10/02/2007 | | CREDITO DE JAM 0,004660 | | | | [10/03/2007 | [CREDITO DE JAM 0,003189 | | | | Evans | 11S-DEPOSITO FEVEREIRO/2007 | 128,53 | 516,94 | | [9504/2007 | [115-DEPOSITO MARCO/2007 | 142,96 | 659,90 | | [10/04/2007 pi | | CREDITO DE JAM 0,004346 | E | RR | | [8/05/2007 | | 115-DEPOSITO ABRRL/2007 | | 805,10 | | 19/05/2007 | | CREDITO DE JAM 0,003741 | [o 2a) | aos] | | (2/9612007 | 115-DEPOSITO MAIO/2007 | | | | 10/06/2007 | | CREDITO DE JAM 0,004159 | | | | “9/07/2007 | | CREDITO DE JAM 0,003422 | | 957,14 | | “6/07/2007 | 115-DEPOSITO JUNHO/2007 | 142,96 | 1.100,10 | | log/2007 | |115-DEPOSITO JULHO/2007 | 42,96 | | | “08/2007 | [CREDITO DE JAM 0,003938 | 433 | 1.247,39 | | 1/09/2007 | | | 1.252,29 | | 08/2007 | 1I5-DEPOSITO AGOSTO/2007 | 142,96 | | | “0/2007 | [CREDITO DE JAM 0,002819 | Ele | a | | Trnel2007 | "| 115-DEPOSITO SETEMBRO/2007 | | | | ku | | “DE JAM 0,003611 | [O So] : | | 155218] = | | 742007 | | 115-DEPOSITO OUTUBRO/2007 | | | | “1212007 | [CREDITO DE JAM 0,003057 | | | Scanned by CamScanner tes MON e ms e AT qm o

| | | | 1 ## SIBJOS SOWIALRZ -VIVO To'EET | 2007/21/90 | LOOT/OUBWIAON OLISOSIA-SIT| | | ELTSET | |------------------|-------------------------------------------------------|-------------|-------------------| | e00z/10/0F | LOTEOO'O WVL 30 OLIGaUD| | 90'9 | 62'g56'T | | 8002/10/20 | £007/0UBWIZIA OLISOdIA-STT | To'cET | 4 Tor | | 8007/70/20 | BODZ/OUIINVI OLISOd3A-STT| | +5'SSI | s9'gPr'T | | 8002/20/05: | BLVE00'0 WVL a OLIGI4D| | l'L | LT'9sE TT | | 8007/€0/01 | 602Z00'0 Wv( 30 OLIGIUD| | sE'9 | S9 TIE T | | 8007/£0/L0 | 800Z/OUI3NIAZA OLISOdIA-STT| | »6'SST | 6S'BIS'T | | 8007/h0/L0 | 8007/07%vW OLISOdIA-STT| | v6'SS1 | ES'bL9L | | 8007/40/07] | 928700'0 WVI 20 OLIGAUD| | ve'z | e'TeGT | | 8007/50/20 | BOUZ/I4SV OLISOSIA-STT| | v6'SST | ces | | B00Z/50/01 | ETVEDO!O WVT 30 QLUIGIUD| | L'6 | BB'9ve | | 8002/90/01 | POZEDO!O NVC 2Q OLITAUI| | o | 00'958'Z | | 8002/90/90 | 800Z/OIVN OLISOIA-STT | | v6'SST | v6'LIO'E | | BO0Z/Z0/L0 | B00T/OHNAT OLISOGIA-STT| | v6'SST | BEL9VE | | g00Z/Z0/01 | ST9E00'0 WVY[ 30 OLIGI4D| | sg'or | 9L'BLTE | | 8007/80/01 | vBEVOO!O WVC JA OLIGIVI| | E6'EL | 69'TEI'E | | 8007/80/20 | SONT/OHINE OLISOGIO-SIT| | TI'S9T | 0g'L5v'E | | 8002/60/50) | 800Z/01509Y OLISOd3A-SIT| | ob'6sT | OZ'LIS'E | | e00z/60/0: | YbOPOO'O WVE 30 OLITIIO | 86'€T | BI'TES'E | | eoMe/0T/ON| | TMPPOD'O WiVE 30 OLTOIND| | cr'ot | VE'LV9 E | | 8002/01/20 | 800c/03BWIIIS DLISOd3A-SIT| | tr'B9T | USB | | 8007/11/50 | 8007/04ININO OLISOdI3O-STT | | Zb'89T | bI'vaG'E | | BOOT/TI/OT| | RLEYOO!O WVT 30 QUIIIHD) | 66'8T | er'Eo0d | | B00Z/ZL/01 | 880b00'0 WVC 30 OLIGIUD| | 9€'9T | 6b'610"p | | 800T/C1/50 | 800Z/ONBWIAON OLISOdIA-STT| | vE'9ZT | Eg's6T'p | | 6007/10/01 | DEsr00'0 Wvt 30 OLIOIND| | se'st | VosIc'» | | 6007/10/10 | 800Z/0UGhIZIA OLISOdIA-STT | | B6'ssz | 6rIcr'p | | 6002/c0/01| | orE+Oo'O NVE 30 OLICIBO | LR'6t | 9'D64"p | | 6007/70/90] | 6007 /OUIINVE OLSOUIA-SIT| | 60'0Z1 | S5'099'+ | | | BTEZO0'O NV SA | GSE | PLvLOp | | 6007/E0/01| | G00Z/ONIIUINTA OUIGRUD| | 60047 | ET'rrap | | 6002/20/50 | OLISOCIG-STT) | z6'81 | cr'egg"p | | 6002/b0/0r | Z06C00'0 WVE 30 OLIGIUI| | ET'SST | BrBITS | | 6002/p0/70] | FZ6200'0 6002/024VW OLISOdIA-STT| | S6PT | ECEET'S | | 600c/50/n | Wvt 30 OUGIID| | SOL. | ZEEOE"S | | 6002/50/40| | GOUTNIUaY OLISQIIO-STT | 9p/ST | PLUS | | LD 8002/90/01 | 916200'0 WVL 30 OLIGIIS | oL'OZT | ee'gar's | | E — | SOGETOLVH OLISO43-STT | tá | to'905's | | sor ra | EETEOO'O INV 30 O Lgauo| | pi | tros | | ESTA | 00Z/OHNNC OLISOdIA-STT | bes | sd | | 6007/80/7 | 6002/0H1NL OLISOdIA-STT| | Z6'6T | ce'ses's | | E | BISE00'0 HIV 30 OLIGIUI | ue 'sar | 60'pc0'9 | | 6002 /607 | 6007 /01509V OLISOdIA-ST| | 89'st | L.'680'9 | | 6007/60/07 | €99700'0 Wv( 30 OLIGIUD | TO'ST | 6b'887'9 BL'voT'o | | 6002/07; | GQuaIaS OLISOA3O-S!H | 6002/08 BOPTOO'O NV 34 OLIGINI | test EL'est | or'TLro | | 60027; 600c/mj,; | goot/ouanuNO OLISOdI0-STT | 05'sT | BETA o | | Gorro; | S57E00'0 MV 30 OGRO) | | | | 4) ( JaUUrIçueS Áq pautueos

| | | : | | | | i | | . r , o) é e T— ## CAIXA -Benefícios Sociais | 04/12/2009 | | 115-DEPOSITO NOVEMBRO/2009 | 193,21 | 6.680,91 | |-----------------|--------------------------------|----------|------------| | 10/12/2009 | | CREDITO DE JAM 0,002466 Gás | RES | 6.696,90 | | 10/01/2010 | | CREDITO DE JAM 0,003000 | [20,09] | = 6.716,99 | | 07/01/2010 | | L15-DEPOSITO DEZEMBRO/2009 | 278,26 | 6.995,25 | | 05/02/2010 | | 115-DEPOSITO JANEIRO/2010 | 185,51 | 7.180,76 | | 10/02/2010 | | CREDITO DE JAM 0,002466 | 17,25 | 7.198,01 | | 04/03/2010 | |115-DEPOSITO FEVEREIRO/2010 | 185,51 | 7.383,52 | | 10/04/2010 | | CREDITO DE JAM 0,003260 | 24,12 | 7.425,39 | | 07/04/2010 | | 115-DEPOSITO MARCO/2010 | 185,51 | 2.610,90 | | | 115-DEPOSITO ABRIL/2010 | 278,26 | 7.889,16 | | 10/05/2010 | | CREDITO DE JAM 0,002466 | | 7.907,92 | | | 07/06/2016 | | LUS-DEPOSITO MAIO/2010 | 185,51 | 8.093,43] | | 10/06/2010 | | CREDITO DE JAM 0,002977 | 23,54 | 8.116,97! | | [10/07/2010 | CREDITO DE JAM 0,003056 | 24,80) | 8.141,77] | | 07/07/2010 | | 115-DEPOSITO JUNHO/2010 | 185,51 | 8.327,28! | | 05/08/2010 | | 115-DEPOSITO JULHO/2010 | 226,73 | 8.554,01 | | 10/08/2010 | | CREDITO DE JAM 0,003620 | 30,14 | 8.584,15 | | | 03/09/2010 | 115-DEPOSITO AGOSTO/2010 | 185,51 | 8.769,66 | | 10/09/2010 | | CREDITO DE JAM 0,003377 | | 8.798,64| | | [06/10/2010 | | 11S-DEPOSITO SETEMBRO/2010 | 188,51 | 8.984,15 | | 05/11/2010 | | 115-DEPOSITO OUTUBRO/2010 | 185,51 | 9.197,54 | | [10/11/2010 | | CREDITO DE JAM 0,002939 | 25,48 | 9.224,02 | | | E | MORRE DE JAM 0,002803 | | 9.249,87 | | [07/12/2010 | | 115-DEPOSITO NOVEMBRO/2010 | 187,31 | 9.437,18 | | [10/01/2011 | [CREDITO DE JAM 0,003875 | 36,56 | 9.473,74 | | 07/01/2011 | | 115-DEPOSITO DEZEMBRO/2010 | 281,86 | 9.755,60 | | [07/02/2011 | | 115-DEPOSITO JANEIRO/2011 | 187,31 | 3.942,91] | | 10/02/2011 | | CREDITO DE JAM 0,003183 | | 9.973,96 | | [02/03/2011 | | 115-DEPOSITO FEVEREIRO/2011 | | 10.161,27] | | [10/03/2011 | | CREDITO DE JAM 0,0025991 | | 10. 191,10 | | 10/04/2011 | | CREDITO DE JAM 0,003681 | | 10.228,61 | | [07/04/2011 | |115-DEPOSITO MARCO/2011 | [83] | sosi502] | | [10/05/2011 | | CREDITO DE JAM 0,0028326 | [29,53] | 10.445,45] | | 06/05/2011 | |115-DEPOSITO ABRIL/2011 | | Aniesasio | | [10/06/2011 | [CREDITO DE JAM 0,004040 | | ambas ad | | | MAIQ/2011 | | 10.863,02 | | Pio6rz011 | 115-DEPOSITO | ME | FE | | [19/07/2011 | [CREDITO DE JAM 0,00358 | 187,31 | 11.089,25 | | [06/07/20 11 | | | ; | | [05/08/2015 | | | | | 10/08/2011 | [CREDITO DE JAM 0,003698 | | | | oii | [CREDITO DE JAM 0,004547 | | 11.713,12 | | (28/09/2011 | | 115-DEPOSITO AGOSTO/2011 | | 11.753,77 | | tora [8/10/2071 | | 115-DEPOSITO SETEMBRO/2011 | [ea] | [1212899] | | (9/2017 | | 115-DEPOSITO OUTUBRO/2011 | | | Scanned by CamScanner

| | | | . . - I ## CAIXA -Benefícios Sociais | [10/11/2011 | (CREDITO DE JAM 6,003087 | 36,86 | 12.165,25 | |-------------------------|-----------------------------------------|----------|-----------------------| | foranon | femonocemmogmis | [us | | | poa | [usoeosro movesemofioa———[ssmon( | | B bro = = | | Ko | [erro be samogemos ——] | | 12053 | | Eai | [soro Deremrorsal | [Ha] | nado | | norma | |oorooemoonso | [8% | 8 u pe 1º) = a = | | forr | [usomcsmo menos | | | | porra | femoro oe mnommm | [a | S vio »io A EB | | [oosraora | [meberosrTo cevmeRa fi | [tom | o E » o | | provo | fomoropemamio | | 1805 | | 04/04/2012 | | 115-DEPOSITO MARÇO/2012 | 189,11 | 13.407,16 | | | CEGO | E | | | | 115-DEPOSITO ABRIL/2012 | 189,11) | 13.632,37] | | 10/06/2012 | [CREDITO DE JAM 0,002935 | 40,01 | 13.672,38 | | 06/06/2012 | [115-DEPOSITO MAIO/2012 | | 13.861,49 | | 10/07/2012 | | CREDITO DE IAM 0,0024655 | 3418] | 13.095,67 | | (09/07/2012 | | 115-DEPOSITO JUNHO/2012 | | 14.084,78 | | [10/08/2012 | | CREDITO DE JAM 0,002610 | | | | 07/08/2012 | | 115-DEPOSITO JULHO/2012 | 346,69 | 14.468,23 | | [0/09/2012 | [CREDITO DE JAM 0,002589 | 37,45 | 14.505,68 | | 05/09/2012 | 115-DEPOSITO AGOSTO/2012 | | 14.694,79 | | 05/10/2012 | 15-DEPOSITO SETEMBRO/2012 | 208,02 | 14,902,81 | | [10/10/2012 | CREDITO DE JAM 0,002466 | | 14.939,04 | | [10/11/2012 | CREDITO DE JAM 0,002466 | | 14.975, S | | | 07/11/2012 | 115-DEPOSITO QUTUBRO/2012 | 208,02 | 15.183,89 | | 10/12/2012 | CREDITO DE JAM 0,002466 | 37,4 | 15.221,33 | | 06/12/2012 | | 115-DEPOSITO NOVEMBRO/2012 | 217,47 | 15.438,80 | | 10/01/2013 | | CREDITO DE JAM 0,0072466 | 38,07 | 15.476,87 | | [07/01/2013 | 115-DEPOSITO DEZEMBRO/2012 | 312,03 | 15.788,90 | | | | CREDITO DE JAM 0,002466 | | 15.827,83 | | [10/02/2013 (0702/2013 | 115-DEPOSITO JANEIRO/2013 | » 8 o Ny | & & | | | | DE JAM 0,002466 | g | 5 3 E) | | (10/03/2013 [07/03/2013 | | CREDITO 115-DEPOSITO FEVEREIRO/2013 | HE. 8 | 16.283,41 | | Ligrosça [10/04/2013 | JAM 0,002466 | CREDITO DE | | Per | | | | | 16.531,58 | | 05, [ioaams | MARCO/2013 [ras perosIrO | | 16.572,34 | | 1 0/05/2013 | MARES A | CREDITO DE JAM | 0: | 16.780,36 | | 07/05/2013 | ; [115-DEPOSITO ABRIL/201 | | 16.821,74 | | 10/06/2013 | [CREDITO DE JAM 0,002466 | 208,02] | 17.029,76 | | (07/06/2013 | [115-DEPOSITO MAIO/2013 | 208,02] | 17.237,78 | | (SO7/2013 | | 115-DEPOSITO JUNHO/2012 | E | E | | Jo07/2013 | [CREDITO DE JAM 0,002466 | 46,22 | | | Jorogy2013 | CREDITO DE JAM 0,0026758 | | Sims | | rosas | | LIS-DEPOSITO JULHO/2013 | 43,66 [o | vasta] | | “os/2013 | [CREDITO DE JAM 0,002466 | 208,02] | 17.959,03 | | 09/2013 | | LIS-DEPOSITO | AGOSTO/2013 | 45,70 | s w 18.004, 18.249,24 | | 02013 7 — | [CREDITO DE JAM 0,002545 1 — | ) | | | 20/23 | 013 [115-DEPOSITO SETEMBRO/2 DEPOSITO 3 | | | | Scanned by CamScanner

a [o | | | Po o ## CAIXA -Benefícios Sociais | 10/11/2013 | |CREDITO DE JAM 0,003388 | 61,82] | 18.311,06 | |------------------------|-----------------------------------|---------------|------------------| | 07/11/2013 | | 115-DEPOSITO OUTUBRO/2013 | | | | 10/12/2013 | | CREDITO DE JAM 0,002673 | | | | Em | o: VEI 115-DEPOSITO NOVEMBRO/2013 | 359,04 | 19.028,57 | | 10/01/2014 | | CREDITO DE JAM 0,002961 | 56,34 | | | | 115-DEPOSITO DEZEMBRO/2013 | 463,04 | 19.547,95 | | 06/02/2014 | | 115-DEPOSITO JANEIRO/2014 | | | | [10/03/2014 | | CREDITO DE JAM 0,003004 | | 19.986,78 | | [07/03/2014 | [115-DEPOSITO FEVEREIRO/2014 | | | | (07/04/2014 | | 115-DEPOSITO MARCO/2014 | | | | 10/04/2014 | | CREDITO DE JAM 0,002732 | [o | Ss] | 20.659,62] | | [10/05/2014 | | CREDITO DE JAM 0,002926 | 60,45 | 20.720,07 | | [Etosfanto | 115-DEPOSITO ABRIL/2014 | 308,70 | 21.028,77 | | 06/06/2014 | 115-DEPOSITO MAIO/2014 | | 21.337,47 | | [10/06/2014 | | CREDITO DE JAM 0,003071 | | 21.402,04 | | 7/07/2014 | | 115: DEPOSITO JUNHO/2014 | | 21.710,74) | | 10/07/2014 | | CREDITO DE JAM 0,002932 | 62,75 | 21.773,49 | | - [97/08/2014 | E E | 115-DEPOSITO JULNO/2014 | 308,70 | 22.082,19 | | 10/08/2014 (a | | CREDITO DE JAM 0,003522 | 76,68 ú | 22.158,87 dis | | [05/09/2014 | a | 115-DEPOSITO AGOSTO/2014 | 308,70 | 22.467,57 | | 10/09/2014 | | CREDITO DE JAM 0,0032069 | 68,00 | 22.535,57 | | 10/10/2014 | | CREDITO DE JAM 0,003341 | | 22.610,86 | | [07/10/2014 | | 115-DEPOSITO SETEMBRO/2014 | 308,70 | | 22918,5| | | 10/11/2014 [10/14/2014 | | CREDITO DE JAM 0,003506 | | 22.999,91 | | 07/11/2014 | |115-DEPOSITO OUTUBRO/2014 | [o ss] | 2341m1,59 | | [05/12/2014 | | 11S-DEPOSITO NOVEMBRO/2014 | 466,19 | 23.877,69 | | (10/12/2014 | | CREDITO DE JAM 0,002950 | 69,06 | 23.946,75 | | 97/01/2015 | | 115-DEPOSITO DEZEMBRO/2014 | | 24.412,94 | | (lW/012015 dt | | CREDITO DE JAM 0,003521 | [o Sam] | — aaas7as 487, | | (8/02/2015 | | 115-DEPOSITO JANEIRO/2015 | | 24.808,05 | | Jorozao1s | | | CREDITO DE JAM 0,003346 | | | | 06/03/2015 | [115-DEPOSITO FEVEREIRO/2015 | | | | | p= 19/03/2015 | [CREDITO DE JAM 0,002634 | | | | 1%03/215 | | CREDITO DE JAM 0,003765 | | | | Clos | | 115-DEPOSITO MARCO/2015 | | | | 02/05, pi | 115-DEPOSITO ABRIL/2015 | | | | “052015 | | CREDITO DE JAM 0,0023542 | | | | 03 pb | [LIS-DEPOSITO MAIO/2015 | | | | | 0/06/2015 pi | CREDITO DE JAM 0,003622 d | | | | hip /2015 | | CREDITO DE JAM 0,004283 | | | | pe 7) 02/2015 | | rI5-DEPOSITO JUNHO/2015 | | | | og | [CREDITO DE JAM 0,004776 | | | | pe =82ms | — His-DEPOSITO JULHO/2015 | | | | 0205 | [rIs-DEPOSITO AGOSTO/2015 | | nos) 310,80 | disSA4/58 | | yo 7/2015 | [CREDITO DE JAM 0,004337 | [uso] e | 28.032,25 : | | RO VR —=“2015 | | 115-DEPOSITO SETEMBRO/2015 | ESA | 28.390,00 | RR

' 1 ## CAIXA -Beneficios Sociais | 10/10/2015 | [CREDITO DE JAM 0,0043930 | | 28.513,06] | |--------------|-----------------------------|---------|--------------| | | 115-DEPOSITO OUTUBRO/2015 | | 28.833,18 | | | CREDITO DE JAM 0,004260 | | 28 254,68] | | | CREDITO DE JAM 0,0037665 | | 29.063, 68 | | | 115-DEPOSITO NOVEMBRO/2015 | 409,42 | 29. 473, 10 | | 07/01/2016 | 115-DEPOSITO DEZEMBRO/2015 | 529,62 | | | 10/01/2016 | | CREDITO DE JAM 0,004721 | 139,14 | | | 10/02/2016 | [CREDITO DE JAM 0,003789 | | | | 05/02/2016 | 115-DEPOSITO JANEIRO/2016 | 344, 84 | | | 07/03/2016 | 115-DEPOSITO FEVEREIRO/2016 | 344, B4 | 20.945,74 | | | CREDITO DE JAM 0,003425 | 80 | 31.050,54 | | pda | 115-DEPOSITO MARCO/2016 | | | 31.395,38 | | a eos | | | | | 05/2016 | | | | | 10/05/2016 | CREDITO DE JAM 0,003773 | | 32.290,62] | 014675 (para uso da Caixa)

Processo nº 94.3154-8 Intime-se a exequente, por publicação, acerca do teor das petições e documentos de fis. 3.557/3.566, 3.568/3.586, 3.588/3.603, 3.605, 3.607/3.614 e 3.616/3.631, para manifestação em 05 (cinco) dias. Após, retorne o processo concluso. Publique-se. Belém, 25/24 | 2018. RUY DIAS D Juiz Federal À FILHO a 62 Vara

FrorsLos ESTO LO Classe da Sentença: A Processo nº 154044120154013900 Embargante: Joaquim Alberto Assunção Pires Embargado: Empresa Gestora de Ativos - EMGEA Ref.: Embargos de Terceiro. Boa-Fé. ## SENTENÇA joaquim Alberto Assunção Pires afirma ser o legítimo proprietário do imóvel penhorado na Ação de Execução por Título Extrajudicial nº 94.0003154-8, localizado na Avenida Zacarias de Assunção, nº 18, Distrito Industrial, Ananindeua-Pa. Alega que o bem em questão foi adquirido diretamente da Construtora Almirante LTDA pela Sra. Shesley Elayne da Silva Johnston, através de escritura pública, datada de 14/11/1995, ocasião em que o bem estava livre e desembaraçado de qualquer ônus ou constrição judicial, inclusive com o registro de hipoteca expressamente cancelado, tendo sido vendido para o embargante em 27/11/2002. Com a inicial vieram os documentos de fls. 12/36. A CEF sustenta, preliminarmente, a necessidade de inclusão da CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e da ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e seus fiadores no polo passivo da presente demanda, na qualidade de litisconsortes, e, no mérito, a existência do gravame de hipoteca a seu favor, o que afasta a boa-fé do embargante. É o relatório. Decido. Os documentos são suficientes para instruir os embargos, ressaltando que a lide versa sobre matéria eminentemente de direito, dispensando-se a audiência (art. 331, |, do CPC). ER inexiste irregularidade na representação processual da embargada, tendo em vista que a procuração pública com substabelecimento juntada à fl. 46, confere à advogada subscritora da contestação de fis. 40/45 poderes para representar a CEF e a EMGEA em Juízo. Processo nº 154044120154013900 VR

| Embora não tenha sido juntada a procuração pública que outorgou poderes à CEF para representar a EMGEA (lavrada no 2º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília, livro 2878, fis. 045), as informações constantes no documento de fl. 46 foram digitadas, lavradas e conferidas pela Escrevente Notarial e reconhecida como verdadeiras pelo Tabelião, possuidor de fé pública, presumindo a sua veracidade. Ademais, convém ressaltar, que a EMGEA foi criada pelo Decreto nº 3.848/2001, de acordo com a autorização dada pela Medida Provisória 2.155/2001 e pela Medida Provisória 2.196-3/2001, tendo adquirido diversos contratos celebrados no âmbito do Sistema Financeiro de Habitação e Sistema Hipotecário e outros instrumentos contratuais da Caixa Econômica Federal e por não possuir quadro próprio, a sua representação judicial é feita pelos advogados da CEF. dis Quanto ao pedido de inclusão da CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, executados no processo principal, este não merece prosperar. O devedor só terá legitimidade para figurar no polo passivo dos embargos de terceiro quando ele próprio indicar o bem sub judice à penhora, o que não se verifica na hipótese em exame, visto que o imóvel foi indicado pela Caixa Econômica Federal (fis. 1.010/1.011 da execução). Sobre o tema, vejamos o entendimento do TRF da 1º Região: EMBARGOS DE TERCEIRO. EXECUÇÃO FISCAL. FGTS. DESCONSTITUIÇÃO DE PENHORA COM BASE EM CONTRATO PARTICULAR DE COMPRA E VENDA. SÚMULA N. 84 DO STJ). POSSIBILIDADE. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. 1. A Caixa Econômica Federal! se insurge contra a sentença de procedência dos embargos de terceiro aduzindo que o direito de propriedade depende de transcrição no registro de imóveis. Assim, não poderia prosperar o pedido de desconstituição da penhora formulado pelo embargante sob a alegação de ser terceiro de boa-fé, alheio à execução fiscal. 2. Nos termos da Súmula nº 84 do Superior Tribunal de Justiça, "é admissível a oposição de embargos de terceiro fundados em alegação de posse advinda do compromisso de compra e venda de imóvel, ainda que desprovido do registro". E — é

| o 1) 3. Consoante já se decidiu, em sede de embargos de terceiro, inexiste o litisconsórcio passivo necessário entre credor e devedor, porque este decorre apenas da lei ou da natureza jurídica da relação de direito material acaso existente entre exequente e executado circunstâncias que não se verificam no âmbito dos Embargos ce Terceiro (CPC, art. 47). Precedente do ST). 4. Ademais, a indicação do bem imóvel foi realizada pela exequente ora recorrente, cabendo apenas a esta a contestação da pretensão deduzida pelo embargante, ora recorrido, tal como efetivamente ocorreu. 5. Correta a sentença que condenou apenas a embargada, ora apelante, ao pagamento de honorários advocatícios no valor de R$ 1.500,00 (mil e quinhentos reais), nos termos da Súmula 303/57) e art. 20, 8 4º do CPC, em favor do embargante, ora recorrido. 6. Apelação da Caixa Econômica Federal a que se nega provimento. (TRFI, AC 0011411-34.2008.4.01.3900/PA, Rel. Desembargador Federal Néviton Guedes, Quinta Turma, e-DJF1 08/06/2015) 3 No caso em tela, o embargante juntou aos autos documentação em que demonstra que o imóvel constrito já não pertencia à CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA desde 14/11/1995 (fls. 16/17), bem como comprovaram que nunca incidiu qualquer hipoteca em favor da CEF (certidões do Registro de imóveis de fis. 22/24), conforme defendido pela embargada em sua contestação. Constata-se, ainda, que por ocasião da compra do imóvel, o bem estava livre e desembaraçado de qualquer ônus ou constrição judicial, conforme certidões apresentadas na data da lavratura da escritura de compra e venda (fis. 23/24), inexistindo, portanto, meios para que a primeira adquirente do imóvel à época tivesse ciência de eventual conduta fraudulenta do vendedor/devedor, presumindo-se que agiu de boa-fé, assim como o embargante ao comprar o imóvel de terceiro. Nesse contexto, convém lembrar que a proteção ao terceiro de boafé constitui, hodiernamente, uma das vertentes do processo de execução e que encontra fundamento nos princípios gerais de direito. A matéria já se encontra pacificada através da súmula nº 375 e pelo julgado do ST), proferido sob o rito dos Recursos Repetitivos (art. 543-C, do CPC, atual art. 1.036 do NCPC): O!

reconhecimento da fraude à execução depende do registro pem alienado ou da prova de má-fé de terceiro "[...] 1. Para fins do art. 543-c do CPC, firma-se a seguinte - spensável citação válida para configuração da fraude de ndi execução, à essalvada a hipótese prevista no 8 3º do art. 615-A do - 1.2. O reconhecimento da fraude de execução depende do registro da penhora do bem alienado ou da prova de má-fé go terceiro adquirente (Súmula n. 375/5T)). - 13. A presunção de boafé é princípio geral de aireito universalmente aceito, sendo milenar a parêmia: a boa-fé se presume; a má-fé se prova. - ã 4. Inexistindo registro da penhora na matrícula do imóvel, é ao credor o ônus da prova de que o terceiro ad iguifente tinh eu conhecimento ce demanda capaz de levar o alienante à insolvência, sob pena de torn 659,5 4º, do CPC. r-se letra morta o disposto no art. - 1.5. Conforme previsto no 5 3º do art. 615-A do CPC, presume-se em fraude de execução a alienação ou sreração de bens realizada após a averbação referida no dispositivo. [...] (REsp 956943 PR, Rel. Ministra Nanc Andrighi, Rel. p/ Acórdão Ministro JOÃO OTÁVIO DE NORONHA, CORTE ESPECIAL, julgado em 20/08/2014, Dje 01/12/2014) Sobre o tema, o recente julgado do TRF da 1º: ip PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. DECISÃO QUE INDEFERIU O PEDIDO DE DECLARAÇÃO DE FRAUDE À EXECUÇÃO VENDA DE IMÓVEL DA DEVEDORA PARA TERCEIRA PESSOA. INEXISTÊNCIA D REGISTRO DE PENHORA. FRAUDE NÃO CARACTERIZADA. PRECEDENTES DO ST). 1. Segundo decidiu o Superior Tribunal de Justiça, em procedimento de recursos repetitivos (art. 543-C do Código de Processo Civil de 1973), confirmando o teor da Súmula 375, "o reconhecimento da fraude de execução depende do registro da 4 En

| | | | | | - o = PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ penhora do bem alienado ou da prova de má-fé do terceiro adquirente", deixando assente, ainda, que a "presunção de boa-fé é princípio geral de direito universalmente aceito, sendo milenar a parêmia: a boa-fé se presume, a má-fé se prova" (REsp 956.943/PR, Relatora Ministra Nancy Andrighi, Relator para Acórdão Ministro João Otávio de Noronha, Corte Especial, Dje de 01.12.2014). 2. Hipótese em que, quando da primeira alienação, o imóvel não estava gravado com qualquer ônus real, o mesmo ocorrendo em relação à segunda transação efetivada com terceira pessoa, não podendo presumir-se que tinha conhecimento da existência da execução extrajudicial em curso perante a justiça Federal. 3. Agravo de instrumento não provido. (TRFI, AG 00027211320074010000, Sexta Turma, DESEMBARGADOR FEDERAL DANIEL PAES RIBEIRO, e-DJF1 DATA:17/05/2016) Assim sendo, para a configuração da fraude à execução é necessária a demonstração, por parte do credor, que o comprador tinha ciência da existência da execução contra o alienante ou agiu em conluio com o devedor, isso porque se entende que a alienação em fraude à execução não pode ser oposta a terceiro de boa-fé. Não se pode olvidar que a boa-fé se presume e que a má-fé, ao contrário, depende de prova, no caso, a cargo da embargada (art. 373, Il, NCPC), que dela não se desincumbiu, visto que regularmente citada, apresentou contestação (fis. 40/45), onde se limitou a defender que no momento da aquisição do bem a hipoteca já estava registrada, o que não ficou comprovado nos autos, visto que não havia nenhum gravame registrado no cartório competente, impondo-se o acolhimento das razões expendidas nos embargos, em consequência, a desconstituição do ato, por afetar o patrimônio de terceiro estranho à relação processual executória. Não se justifica, entretanto, a condenação da embargada em honorários, uma vez que não deu causa à constrição, posto que por ocasião da indicação do bem à penhora, este constava no Cartório de Registro de Imóveis em nome da empresa executada. Processo nº 154044120154013900 vR E d

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ais considerações, julgo PROCEDENTE o pedido nos presentes a embargos (art. 487, |, do CPC/2015) para o levantamento d penhora incidente o bem identificado na petição inicial. Oficiar ao CRI do 2º Ofício. Tendo em vista o princípio da causalidade, deixo de condenar em honorários advocatícios. Trasladar cópia para a execução. Após, certificar o trânsito em juigado e arquivar. P.RA. — Belém (PA), RUY DIAS DE SOUZA FILHO juiz Federal Titular da 62 Vara “7 /“-/ 2017.

i | | | | ## SECÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual Processo :15404-41.2015.4.01.3900 Localizacao:MANDADO DE INTIM A EXPEDIR Classe :11500 - EMBARGOS DE TERCEIROS N :02.08.12.00 - EMPRÉSTIMO - CONTRATOS/CIVIL/COMERCIAL/ECONÔMICO E FINANC! Objeto Comp. Obj.: Observação: DESCONSTITUIÇÃO DA PENHORA REALIZADA Vara :6º VARA - BELÉM - Juiz: Dr(a). RUY DIAS DE SOUZA FILHO Embte : JOAQUIM ALBERTO ASSUNCAO PIRES Embdo : EMPRESA GESTORA DE ATIVOS - EMGEA Principal : 94.00.03154-8 Inquerito: -—- Carta : -- Processo Original : -- Caixa :04-B | | | Data | | Movimentacao | |------|-----------|----------|-------|------------------------------------------------------------------------| | MOV. | ATUAL: | 04/05/18 | 17:18 | 243/0-TRANSITO EM JULGADO EM - DATA:16/05/2017 | | MOV. | ANTERIOR: | 23/04/18 | 17:48 | 184/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL AGUARDANDO EXPEDICAO MANDADO | | | | 23/04/18 | 17:47 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | | | 02/02/18 | 09:30 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO |

bm ## OFÍCIO/SECVA/6º/N.508 PCTT 92.100.10-B Belém, 7 de maio de 2018. Senhor Oficial, Em atenção à Execução Extrajudicial nº 94.00.03154-8, determino a V. Sa. o cancelamento da penhora do bem imóvel, localizado na Avenida Zacarias de Assunção, nº 18, Distrito Industrial, no Município de Ananindeua, registrado nesse Cartório de Registro de Imóveis no Livro 2-FY, matrícula nº 411, às fis. 411, devendo ser efetivada a sua devida baixa, informando este Juízo acerca da adoção da medida requisitada. Ressalto que a determinação acima se refere unicamente à constrição do imóvel acima descrito, objeto dos embargos de terceiros nº 1540441.2015.4.01.3900. Anexo(s): Cópia da certidão de fl. 22 dos embargos e sentença de fis. 3.633/3.635. Atenciosamenté, RUY DIAS DE/SOUZA FILHO Juiz Federal da 6º Vara Ao Senhor DIEGO KÓS MIRANDA Oficial do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício Av Bras de Aguiar. 621, Nazaré Belém — PA CEP 66035-405 SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, E (91) 3299-6143/6146 www.pa.trf!.gov br — O6varapa.trft.gov.br

po [e | | | | | | | | ## EXMO SR. JUÍZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA PROCESSO Nº 0940003154-8 EXEQUENTE: EMGEA EXECUTADOS: AEPA E OUTROS A EMGEA, devidamente qualificada nos autos do processo em epígrafe, por seu advogado subscritor, vem respeitosamente a presença de V.EXA. INFORMAR que a mutuaria ANDREZA OLIVEIRA DAS CHAGAS, CPF 627.786.09253, adquirente do imóvel localizado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Saturno, Quadra B, nº 233, realizou a liquidação antecipada do contrato de financiamento 313152016006, de modo que encontra-se apta ao recebimento da carta de alienação do referido bem, a fim de regularizar a situação dominial do mesmo perante do Cartório de Registro de Imóveis. Com efeito, considerando a informação aqui prestada, a EMGEA requer a expedição de carta de alienação em favor da mutuaria. NTPD. Belém -Pa, 11 de maio de 2018

€ ## Processo nº 94.00.03154-8 Indefiro o pedido de audiência para tentativa de conciliação, formulado pela Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal do Pará — APCEF/PA, uma vez que isso traria um retrocesso no andamento processual, que já tramita há mais de vinte anos e que atualmente encontra-se com uma proposta de venda por iniciativa particular, com direito de preferência aos atuais ocupantes, formulado pela EMGEA, com avaliação recente das unidades. A realização de uma audiência neste momento seria mera repetição de tantas outras oportunidades que a parte executada já teve de negociar a dívida, seja em juízo ou diretamente na unidade administrativa de exequente. Desta forma, homologo as condições oferecidas pela EMGEA às fls. 1870/1871 para alienação por iniciativa particular e suspendo o curso da presente execução pelo prazo de 90(noventa) dias, para providências necessárias para sua realização, ficando a cargo da EMGEA todos os atos, inclusive intimação dos interessados. Intimem-se. Belém, 07/22/16.

Demonstrativo de Debito ## cal A Â ## outrato SLXES2016006-+4 Valores recebidos estão su : ento com cheque tá dm 4 lie ' 1 esta onada à o adus valores recebidos e da efetiva hquidação. r ## RECIBO DE HIOUIDACÃO dados do Mutuário MENCIMENTO asa VALOR A PAGAR RS7: Página | de |

## DEMONSTRATIVO DE DEBITO -SIACI 09/05/2018 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HABITACAO) 13153 UN.OPER.: PARA 12 GRP: 313152016006.4 : CONTRATO NO. 627.786.092-53 CPF/CGC: CHAGAS DAS OLIVEIRA 264 144 091 063 SITUACAO: 66.635.470 12,0000 : Anual PA nominal VERDE Juros PARQUE B QUADRA 233 LOBAT ORLANDO Taxa 4402 PROD: 101 STC: 720 RGE: 0018 ANDREZA MUTUARIO: NOME 12,6825 : Anual Efetiva Juros Taxa 901 CJ RCR: 000 PZR: Financeiro: 180 PZO: Sistema SATURNO, R END.: 0,00 : 08/09/2017 SD 02/05/2016 : ESCRITURA DT. 1,000000000000 IND.PRO-RATA.... E DE PRESTACAO ' : 09/05/2018 SD 0,00 e ENCARGO 0,00 a FGTS SALDO 0,00 0,00 : MENSAL SEGURO 0,00 0,00 : DIARIOS JUROS 0,00 0,00 0,00 0,00 0,00 ' 0,00 000 ê E 3 : E : F) 0,00 3 TOTAL DIVIDA 94.884,34 : ATUAL GARANTIA ## Contrato liquidado em: 08/09/2017 09/05/2018 -17:48:10 SIACI -PRODUCAO USUARIO: C074286 Emitente: C074286 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

001 PAG 08/05/18 001 SEQ 17:49 09/05/18 A O 02M RPLA (ID) - FINANCIAMENTO DO EVOLUCAO DE PLANILHA NO.026.000 12-PARA FILIAL (HABITACAO) ATIVOS DE GESTORA EMPRESA - EMGEA 313152016006-4 CONTRATO 01 C.PES 6.388,70 RENDA BELEM 100,00 PACT. VERDE % 00062778609253 CHAGAS DAS OLIVEIRA ANDREZA PARQUE B QUADRA 233 LOBAT ORLANDO CJ SATURNO, R END 5367.3 HABITACIONAL GRUPO 66635470 Poeá 144 091 SIT.ESP:063 002 TF 024 LF 015 ORR 13153 UNC 13153 UNO 4402 PROD 000101 STC 0000 COD.LEG. 0,00 IOF 0,00 ABERT.CRED. 15,60 SEG.VISTA 0,00 FCVS 0,00 FUNDHAB 02/05/2016 CADASTRO: DATA 02/05/2016 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68490 APOLICE FISICA PESSOA A FINANCIAMENTO DE INCLUSAO 001 PED TP 02/05/2016 EVENTO DT % AVALIACAO VALOR Base 12,6825 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 12,0000 INIC TX 0018 RCR 0,00 0,00 TAXAS 1.011,62 PREST 000 TC1. 0,0 INCREM 0720 RGE 65.033,00 VENC DIV. VR.ALTER. RAZAO 9,10 S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN PCOSC 0,00 DESCONTO 02/06/2016 VENCTO 6,50 S.DFI 0,0000 0,0000 FI TX 180 PRZ 0,00 P-RATA GARANT SD VL 0,00 APOS SD S.CRE 00/0000 LIM.CONC. 000 PRO PRZ 92.904,28 0,00 TX.EQ 0,00 -788,99 RECUP DESP 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP | TOM INDICE TP DIF.REAJ | 64.949,56 | 64.692,78 | 64.469,66 | 64.206,89 | | 63.957,73 | |------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------|----------------------------------------|---------------------------------|----------------------------------------|--------------------| | DEVEDOR DIF. (VRF) | 64.822,95 0,67571- | 64.587,44 0,67587 | 64.328,09 | 64.102,74 | 63.837,34 0,06264 | 63.585,69 53,09039 | | TAO TAC AMORTIZACAO SALDO DEVIDO VALOR PAGO 0,67597- | 359,79 1.027,22 1.042,85 | 649,50 362,12 1.027,22 1.011,56 | 646,93 364,69 1.027,22 1 027,22 141,57 | 644,70 366,92 1.027,22 1.027,22 | 642,07 369,55 1.028,68 1.027,22 120,39 | 639,58 1.251,33 | | TCA PRESTACAO JUROS MORA IOF COMPL TOTAL | 651,83 126,60 | 1,00163094 105,33 | 1.011,62 1,00220077 | 1.011,62 104,14 | 1.011,62 1,46 1,00188598 | 1.011,62 | | SEGURO LIQUIDO | 15,60 | 1.011,62 | | 15,60 | 15,60 | | | TA FCVS FGTS DIF PAGAMENTO: 319 | 1.027,22 | 002 310 | 003 310 CORRECAO | 004 310 | 005 310 CORRECAO | 15,60 | | TAXAS VENCTO PAGMTO | 001 310 | CORRECAO | | CORRECAO | | 006 590 | | | | | | | | 02/11/16 | | | | | | Per | | | | | | | | IO/ | | | | | 02/06/16 02/06/16 92/07/16 | 02/09/16 02/08/16 | | | | | | | | 29/06/16 | | 02/09/16 01/09/16 Te | | | | | | 15,60 | | | S2/li/16 | 08/09/17 | | | | | 02/08/16 02/08/16 | | 02/10/16 04/10/16 | | | | | | 15,60 1.027,22 | | | 1.027,22 | | | 1.011,62 1,00195314 | | | 1,00162473 | | | | | | | | | | 224,11 | | | | 1.027,22 | | | 1.027,22 | | | | | | | 1.027,22 | | | | | CORRECAO | | | | | | | 02/05/16 | | | | | | | | | | | | 02/09/16 | | |

002 PAG 002 SEQ 08/05/18 17:49 09/05/18 DDS TELA POA SADO Oda COULad 02M RPLA (ID) - FINANCIAMENTO DO EVOLUCAO DE PLANILHA NO.026.000 12-PARA FILIAL (HABITACAO) ATIVOS DE GESTORA EMPRESA - EMGEA ## ANDREZA OLIVEIRA DAS CHAGAS 00062778609253 % PACT. 100,00 RENDA 6.388,70 C.PES 01 CONTRATO 313152016006-4 TAXAS TA TCA TRC TAO TAC TOM VENCTO NR. BONUS FCVS SEGURO ER ESTAÇÃO JUROS AMORTIZACAO SALDO DEVEDOR INDICE TP PAGMTO MSG PAR FGTS LIQUIDO IOF COMPL TOTAL DEVIDO VALOR PAGO DIF. (VRF) DIF.REAJ 63.684,97 27 99; 1,00156122 CORRECAO 63.310,20 374,77 636,85 1.011,62 15,60 007 16 pepio 52,12899 1.228,67 201,45 027,22 590 63.431,21 121,01 1,00191149 CORRECAO 08/09/17 02/01/17 02/12/16 TAXAS: 63.053,91 377,30 634,32 1.011,62 15,60 008 02/01/17 51,12347 1.204,97 125,87 75 177, 00199628 1, 1.027,22 590 CORRECAO 08/09/17 Decperio 79 63.179; 62.799,97 379,82 631,80 1.011,62 15,60 50,11752 1.181,26 154,04 1.027,22 009 590 02/02/17 08/09/17 62.824,49 24,52 1,00039055 CORRECAO 02/03/17 62.441,12 383,37 628,25 1.011,62 15,60 010 49,28128 16L;55 1 134,33 1.027,22 590 02/03/17 CORRECAO 08/09/17 02/04/17 TAXAS: 62.496,64 55,51 1,00088905 S: T 62.109,99 386,65 624,97 1.011,62 15,60 011 48,33430 1.139,23 112,01 1.027,22 61.719,47 390,52 621,10 1.118,63 1.011,:62 91,41 15,60 1.027,22 590 dis dir Dadas 590 02/05/17 08/09/17 61.805,11 85,64 1,00138765 CORRECAO 1,01849 61.438,60 366,51 618,06 984,57 15,26 013 1? On/ 45,25324 1.066,61 66,78 999,83 590 /06/17 da CORRECAO 44,39621 1.046,41 46,58 15,26 999,83 o iido Geo 590 CORRECAO 60.759,66 373,24 611,33 984,57 15,26 015 oB/L7 Da 43,47979 1.024,81 24,98 999,83 590 60.779,04 19,38 1,00031899 CORRECAO 60.402,27 376,77 607,80 984,57 15,26 016 7 Dapoal 42,58924 1.003,82 3,99 999,83 590 08/09/17 03/09/17 08/09/17 03/08/17 08/09/17 02/07/17 08/09/17 AXAS: 02/04/17 47,46030 61.448,94 10,33 1,00016822 61.078,86 370,08 614,49 984,57 61.132,90 54,04 1,00088480 DATA ESCRITURA: 02/05/2016 DATA CADASTRO: 11/09/2017 DT EVENTO 08/09/2017 TP PED 131 LIQUIDACAO SEM DESCONTO RECURSOS PROPRIOS APOLICE 68490 TP CREDITO 003 Base VALOR AVALIACAO % 12,6825 EFET TX 0,00 FCvVS 0,000 CES 12,0000 INIC TX 0018 RCR 12.534,39 VENC DIV. 0,00 TAXAS 0,00 PREST 000 TC1. 0,0 INCREM 0720 RGE 72:936,67- VR.ALTER. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN PCOSC 0,00 DESCONTO 00 VENCTO 0,00 S.DFI 0,0000 0,0000 FI TX 180 PRZ 60.402,28 P-RATA SD S.CRE 00/0000 LIM.CONC. 000 PRO PRZ 94.884,35 GARANT VL 0,00 APOS SD 0,00 TX.EQ 0,00 VISTA A TAC/FEE -788,99 RECUP DESP 0,00 CART: DESP € Emitente: C074286 (GCE EMGEA -a

003 PAG 08/05/18 003, SEQ 17:49 1034741301/V61/C0015 (0012001315300) 02M RPLA (ID) - FINANCIAMENTO DO EVOLUCAO DE PLANILHA 09/05/18 NO.026.000 12-PARA FILIAL (HABITACAO) ATIVOS DE GESTORA EMPRESA - EMGEA bh 313152016006-4 CONTRATO 01 C.PES 6.388,70 RENDA 100,00 PACT. % 00062778609253 CHAGAS DAS OLIVEIRA ANDREZA 0,00 S.soB 0,00 S.FGT 15, 26- SEGURO 120,80 JUROS DIA 527,320970,00339 08/09/17 DIF PAGAMENTO: 543 29/09/17 DIF PAGAMENTO: 546

| ' | ' ' cp POR INSTRUMENTO PARTICULAR DE VENDA E COMPRA DE LC É À tatenção: quando houver utilização do FGTS. acrescentar. ao titulo acima o expressão com UTILIZAÇÃO DO FGTS DO(S) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)IFIDUCIANTES) Por este instrumento particular, com caráter de escritura pública, na forma do artigo 61 e seus parágrafos, da Lei nº 4.380, de 21 de agosto de 1964, alterada pela Lei nº 5.049, de 29 de junho de 1966. as partes adiante mencionadas e qualificadas têm. entre si. justa e contratada a Presente operação, mediante cláusulas, termos e condições seguintes ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES m [o] = po » o D a o o e 3 q q [o] &gt; D uu (0) o o o) g &amp; D &gt; so Q [o] o 2 » m s v » o &gt; (o) m (00) pé (e) br) &gt; |) m ATIVOS -EMGEA adiante qualificada como CREDORA. em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal cla Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, municipio de BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s) - -COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESJFIDUCIANTEI(S): ANDREZA OLIVEIRA DAS | CHAGAS. nacionalidade brasileira, solteira. nascida em 29/04/1981. enfermeira. portadora da carteira de identidade CNH 0487664075, expedida por DETRAN/PA | em 04/09/2014 e do CPF 627.786.092-53 . residente e domiciliada em Rua Saturno |233. Cj Orlando Lobato, Qd B. PARQUE VERDE, em BELÉMIPA, CONTRATO - Nº 313152016006 FLS 1

43 | ' ' | |ll = CREDORA FIDUCIÁRIA--EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA. empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155. de! 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU. de 27.06.2001. vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04 527 .335/0001-13. com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18. Ed | São Marcos, em Brasilia -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -| CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao | Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul. Quadra 4, lotes 3/4, em Brasilia-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04. conforme procuração lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P. em 07/11/2013, no 2º Oficio de Notas de Brasilia -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Oficio de Notas de Brasilia -DF, e esta instituição financeira. por sua vez. representada por seu procurador DANIEL FERREIRA DA SILVA. nacionalidade brasileira. solteiro, nascido em 29/08/1980, economiário. portador da carteira de identidade nº 3077728, expedida por SSP/PA em 30/01/2003 e do CPF 674958772-00, conforme substabelecimento particular, lavrado em 10/08/2015, no Quarto Oficio de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA | | constituida sob a forma de empresa pública, pessoa juridica de direito privado. criada pelo Decreto-Lei 759/69, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede em Brasilia -DF, no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4. inscrita no CNPJ sob o nº 00.360.305/0001-04, neste ato representada por DANIEL FERREIRA DA SILVA, nacionalidade brasileira, solteiro, nascido em 29/08/1980. economiário. portador da carteira de identidade nº 3077728, expedida por SSP/PA em 30/01/2003 e do CPF 674.958.772-00, conforme procuração lavrada às folhas 182 e, 183, do livro 3152-P, em 16/07/2015, no Cartório do 2º Ofício de Notas e Protesto de Brasilia/DF e substabelecimento particular no 4º Oficio de Notas -Cartório Conduru, de Belém/PA, doravante denominada CAIXA. | | ## B-— COMPOSIÇÃO DE RENDA | | | -COMPOSIÇÃO DE RENDA INICIAL PARA PAGAMENTO DO ENCARGO MENSAL DESHIGAMENTO EMGEA SBPE SEM RETCANAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA / CONTRATO Nº 313152016006 -FLS. 2 , | | | | | Qú

PN | | | | ## -COMPOSIÇÃO DE RENDA PARA FINS DE INDENIZAÇÃO SECURITÁRIA | PERCENTUAL 100.00 ## A MPRADOR(ES)IDEVEDOR(ES)IFIDUCIANTE(S) ANDREZA OLIVEIRA DAS CHAGAS | |C-VALOR será ## DA VENDA E COMPRA E FORMA DE PAGAMENTO O valor da compra e venda é de R$ 65 033.00(sessenta e reais) e cinco mil etrinta e integralizado - mediante: | Recursos próprios no valor de RS 0.00(zero reais) reais) ## DRESGATE/PRESTAÇÕES/DEMAIS VALORES/CONDIÇÕES 1 —-Origem dos Recursos Brasileiro - Sistema Empréstimo - SBPE 3 — Valor da Divida R$ [VIR FINANC] | 5 — Plano de Reajuste De acordo com a Cláusula lo 7-Prazos, . em De amortização. Poupança — Décima o. meses De prorrogação acordo De 180 i | | | 9 “Encargo Inicial Prestação | (a + Seguros Total En | | 11-Época | Cláusula Primeira R$ 1.011,62 15.60 1.027.22 peer Reajuste dos Encargos De acordo com a Cláusula Décima Ensoease | E- | penca ELEMENTOS pen IDENTIFICADORES . ' CLAUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O(s) VENDEDOR(ES) declara(m)-se proprietário(s), senhor(es) e legitimo(s) possuidor(es) do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer Onus, salvo a hipoteca constituida por força do instrumento identificado na letra "E deste contrato, e, assim. o vende(m) pelo preço constante da letra 'C' deste contrato. cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "C" Assim. satisfeito o preço da venda, o(s) VENDEDOR(ES) da(ão) ao(s) COMPRADOR(ESJDEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) plena e irrevogável quitação e. por força deste instrumento e da cláusula constituti. transmite(m) ao(s) DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SEM REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIARIA CONTRATO Nº 313152016006 -FLS 3 de 2 elOF Regulamentadora Norma 5451.1 10/03/2016 - - - 4 -Valor da Garantia Fiduciária |R$9290428 E - 6 — Sistema de Amortização SACRE -SIST AMORTIZACAO CRESCENTE Taxa - O - Anual Nominal 12,0000% . 10 a — Vencimento do encargo primeiro mensal De acordo com a Cláusula Sexta aa - 12-Comprometimento Familiar ai Máximo , | (4a) de Renda 16,08% DEBITO ORIGINÁRIO de Juros I Efetiva 12.6825% % | de - j) com a Décima o a ra DO R três | !

COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) toda posse, dominio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. PARÁGRAFO ÚNICO — Por vontade das partes contratantes o imóvel descrito ao final deste instrumento será alienado fiduciariamente em garantia da divida assumida em substituição à hipoteca anteriormente constituída para este fim. Em consequência, a EMGEA autoriza o Registro Imobiliário competente a proceder ao cancelamento do registro da garantia hipotecária anteriormente constituida sobre o imóvel com o concomitante registro da alienação fiduciária em garantia da divida ora assumida | pelos COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)!FIDUCIANTE(S), consoante disposições livremente pactuadas neste instrumento, CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA — A EMGEA, na qualidade de credora do(s) VENDEDOR(ES), por força do disposto no Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado com a Caixa Econômica Federal em 29.06.2001 e, portanto, titular do instrumento contratual constitutivo de divida referido na letra "E" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda da unidade identificada no final deste contrato, com a transferência da divida na forma e condições pactuadas neste instrumento e com a substituição da garantia hipotecária por alienação fiduciária em garantia do imóvel ora transacionado, reconhecendo no(s) COMPRADOR(ES) seu(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) e exonerando o(s) VENDEDOR(ES) de toda e qualquer responsabilidade em relação à parcela da divida ora assumida pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)!FIDUCIANTE(S) ficando certo que dita exoneração dar-se-á de pleno direito após a comprovação do cumprimento do disposto na Cláusula TRIGÉSIMA SEXTA. CLÁUSULA TERCEIRA -ASSUNÇÃO DA DIVIDA — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)!FIDUCIANTE(S) |, declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada, assumindo perante a CREDORA a responsabilidade pelo pagamento do saldo devedor do financiamento relativo à unidade residencial identificada no final deste instrumento. nos termos mencionados na letra "D" deste instrumento. PARÁGRAFO ÚNICO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) assume(m) eventuais importâncias de responsabilidade do(s) VENDEDOR(ES) não pagas nas épocas devidas. CLÁUSULA QUARTA -TRANSFERÊNCIA DA DÍVIDA ORIGINAL — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), tendo em vista à transferência de divida ora efetivada, assume(m) integral responsabilidade pelo pagamento à CREDORA do saldo devedor do financiamento relativo à unidade objeto deste contrato. originariamente contraído pelo(s) VENDEDOR(ES). o qual estã sujeito à atualização, na conformidade das normas regulamentares do Sistema Financeiro da Habitação -SFH, reconhecendo, expressamente, a exatidão dos valores constantes da letra "D" deste contrato. CLÁUSULA QUINTA -CONDIÇÕES DE PAGAMENTO -Os prazos de amortização e prorrogação, bem como as taxas de juros, a data de vencimento do encargo mensal, a época de reajuste dos encargos, o plano de reajuste para O saldo devedor e encargos mensais, o sistema de amortização para o saldo DF SLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL AI IENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313152016006 — FLS. 4

CLAUSULA TRIGÉSIMA TERCEIRA -— DESAPROPRIAÇÃO -No caso de desapropriação do imóvel, a CREDORA receberá do poder expropriante a indenização Correspondente, imputando-a na solução desta divida e colocando (o) saldo, se houver. â disposição dois) ao saido desta divida. a CREDORA cobrará a diferença do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESy FIDUCIANTE(S) SOMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO PRIMEIRO — Se a indenização for inferior ## PARÁGRAFO -Ots) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m)-se ciente(s) de que eventual desapropriação do imóvel não gera direito a qualquer indenização securitária ## SEGUNDO crédito fiduciário decorrente do presente contrato poderá ser cedido ou caucionado. no todo ou em parte, pela CREDORA, uma vez notificado(s) o(s) COMPRADOR(ESYDEVEDOR(ES)FIDUCIANTEIS). TRIGÉSIMA SEXTA -REGISTRO -Ofs) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) apresentará(ão) à CREDORA, exemplar deste instrumento com 9 comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário. no prazo de 30 (trinta) dias, a partir da data de assinatura deste contrato PARÁGRAFO CLAUSULA TRIGESIMA QUINTA — NOVAÇÃO -A tolerância. por parte da CREDORA. em caráter excepcional, com respeito ao descumprimento, pelo(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). das obrigações legais « contratuais. assim como as transigências tendentes a facilitar a regularização dos débitos em atraso, não constituirão novação CLÁUSULA ÚNICO -Na hipótese de não ser comprovado pelo(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). O registro do presente contrato, no prazo estipulado no caput desta cláusula, à CREDORA fica facultado considerar vencida antecipadamente a divida, ou, a seu critério, promover tal Fegistro imputando ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) as despesas inerentes aoato. PARÁGRAFO ÚNICO -. Quando for expressamente previsto pela Legislação Estadual. as certidões fiscais e de feitos ajuizados deverão ser apresentadas para 9 registro, sem prejuizo de outras exigidas pelo Registro de Imóveis. CLAUSULA TRIGÉSIMA o CLAUSULA TRIGÉSIMA SETIMA -DISPENSA DE CERTIDÕES — O(s) COMPRADOR(ES/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) e VENDEDOR(ES). com base nas declarações expressadas, de comum acordo, dispensam a apresentação dos documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86. inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, substituindo-as pela Certidão Atualizada de Inteiro Teor da Matricula do imóvel, com todos os registros e averbações respectivos apresentando-se, neste ato, o comprovante de recolhimento do ITBI — Imposto de Transmissão de Bens Imóveis. OITAVA — OUTORGA DE PROCURAÇÕES -Havendo dois ou mais COMPRADORES/DEVEDORES/FIDUCIANTES. todos estes declaram-se solidariamente responsáveis por todas as obrigações assumidas perante a CREDORA e constituem-se procuradores recíprocos, até o pagamento rouca — CONTRATO Nº 313152016006 -FLS. 19 Ni

integral do saldo, com poderes Irrevogáveis para foro em geral e os especiais para requerer, concordar, recorrer, transigir, receber e dar quitação, desistir, receber citações. notificações. intimações, inclusive de penhora, leilão, embargar, enfim, praticar todos os atos necessários ao bom e fiel desempenho do presente mandato. . o . CLÁUSULA QUADRAGÉSIMA -QUITAÇÃO DA DÍVIDA -No prazo de 30 (trinta) dias. a contar da data da liquidação da divida, a CREDORA, por intermédio da CEF, fornecerá o respectivo termo de quitação, sob pena de multa em favor do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) equivalente a 0.5% (meio por cento) ao mês, ou fração, sobre o valor do contrato. o CLÁUSULA TRIGÉSIMA NONA — AQUIESCENCIA DO CONTEUDO CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m). para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais. por periodo e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambigúidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. PARÁGRAFO ÚNICO — O(s) COMPRADOR(ES) DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deverá(ão) apresentar ao Registro de Imóveis o termo de quitação para o fim de tornar plena a propriedade em seu favor, estando CIENTE(S) de que as despesas/emolumentos decorrentes do referido ato serão de sua inteira responsabilidade. O(S) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), se compromete(m). ainda, a informar o seu endereço de correspondência atualizado CLÁUSULA QUADRAGÉSIMA PRIMEIRA -FORO — Para dirimir quaisquer questões que decorram direta ou indiretamente deste contrato fica eleito o foro correspondente ao da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição sobre a localidade onde estiver situado o imóvel objeto deste contrato. ## "IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMOVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m? de área construida coletado pela Rua Saturno, Quadra B, Casa número 233, do empreendimento Conjunto Residencial Orlando Lobato, no municipio de Belém, estado do Para medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel! localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro. S/N. originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV 03 registro de construção do condominio Residencial denominado ORLANDO LOBATO e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02. livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Oficio de Belém . A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Oficio de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94, 03154-8. em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. | | Es MENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313152016006 -FLS. 20 * | | . |

| . | : - 3) Tenho (Temos) ciência de que a substitução da apólice poderá ser recusada pela EMGEA se verificada a existência de exclusões de cobertura, as quais serão consideradas como onerosidade excessiva dos prêmios a serem pagos Assinaturas do(s) devedor(es)/fiduciante(s) e testemunhas: BELEM/PA. 02 de maio de 2016 DEVEDORES ## VENDEDORES ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF -04 857.033. 0001-03 REPRESENTANTE CAIXA DANIEL FERREIRA DA SILVA -674.958 772-00 TESTEMUNHAS l Nome CPF DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH MEC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIARIA | o Nome CPF CONTRATO Nº 313152016006 — FLS. 24 a

Anexo | — Proposta, Opção de Seguro e demais condições para vigência do seguro Cliente (nome/CPF) Contrato nº Na qualidade de Devedor(es)/Fiduciante(s) do contrato de parcelamento habitacional supra declaro(amos) para os devidos fins - AD) Manifesto (Manifestamos) que fui (fomos) informado(s) da possibilidade de contratação de apólice securitária individual, optando pela apólice ofertada pela EMGEA - 23 Recebi (Recebemos) informação do custo efetivo do seguro habitacional -CESH dia apólice oferecida pela EMGEA - 3) Tenho (Temos) ciência de que para efeitos de indenização securitária de MIP — More e Invalidez Permanente, será(ão) considerado(s) o(s) percentual(is) de participação no pagamento da parcela que consta(m) no quadro resumo do contrato de parcelamento supra - 4) Tenho (Temos) conhecimento que até a liquidação total do parcelamento. se comprovada a adimplência de Pagamento dos prêmios de seguro vencidos posso (podemos) substitur a Apólice e que na hipótese de solicitação de mudança de - a) a Seguradora deverá apresentar certidão de regulandade emitida pela Superintendência de Seguros Privados -SUSEP - b) a Apólice tenha cobertura pelo prazo de vigência do periodo remanescente do contrato - c) a cobertura securitária Preveja, no minimo. os riscos de danos fisicos do imóvel conforme as condições estabelecidas pelo Conselho Nacional de Seguros Privados — CNSP, - d) Os prêmios de seguro serão cobrados mensalmente pela EMGEA, juntamente com as parcelas do contrato, - e) O custo efetivo do seguro habitacional da nova Apólice não seja mais oneroso que o custo do contrato de seguro vigente e as condições de coberturas dos riscos são equivalentes ao contrato de seguro vigente. - f) a nova Apólice somente passará a vigorar a partir da terceira prestação que vencer após a solicitação de alteração feita à EMGEA. desde que a apólice contenha Os requisitos acima (CONTRATO Nº 313152016006 -FLS 22

|] | | | E por estarem assim de pleno acordo com as cláusulas, termos e condições deste instrumento. assinam o presente em 4 (quatro) vias de igual teor. juntamente com as testemunhas BELEM/PA, 02 de maio de 2016 DEVEDORES , 5 e (CS do CuceNçde Is ANDREZA OLIVEIRA DAS CHAGAS -627.786 .092-53 ## VENDEDORES ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALIPA -APCEF -04.857.033.0001-03 REPRESENTANTE CAIXA DANIEL FERREIRA DA SILVA - ## Testemunhas Nome. CPF DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH RECANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA 674.958.772-00 &gt; Nome CPF: CONTRATO Nº 313152016006 — FLS. 22

Anexo | — Proposta, Opção de Seguro e demais condições para vigência do seguro Cliente (nome/CPF) Contrato nº Na qualidade de Devedor(es)/Fiducianteis) do contrato de parcelamento habitacional supra declaro(amos) para os devidos fins - O) Manifesto (Manifestamos) que fui (fomos) informado(s) da possibilidade de contratação de apólice securitária individual, optando pela apólice ofertada pela EMGEA - 2) Recebi (Recebemos) informação do custo efetivo do seguro habitacional -CESH da apónice oferecida pela EMGEA - 3, Tenho (Temos) ciência de que para efeitos de indenização securitária de MIP — Morte e Invalidez Permanente, será(ão) considerado(s) o(s) percentual(is) de participação no pagamento da parcela que consta(m) no quadro resumo do contrato de parcelamento supra - 4) Tenho (Temos) conhecimento que até a liquidação total do parcelamento se comprovada a acdimplência de pagamento dos prêmios de seguro vencidos posso (podemos) substituir a Apólice e que na hipótese de solicitação de mudança de - contrato - c) a cobertura securitária preveja. no minimo, os nscos de danos fisicos do imóvel conforme as condições estabelecidas pelo Conselho Nacional de Seguros Privados — CNSP, - d) Os prêmios de seguro serão cobrados mensalmente pela EMGEA, juntamente com as parcelas do contrato - e) O custo efetivo do seguro habitacional da nova Apólice não seja mais oneroso que o custo do contrato de seguro vigente e as condições de coberturas dos riscos são equivalentes ao contrato de seguro vigente. - f) a nova Apólice somente passará a vigorar a partir da terceira prestação que vencer após a solicitação de alteração feita à EMGEA, desde que a apólice contenha os requisitos acima | CONTRATO Nº 313152016006 -FLS 23

- 5) Tenho (Temos) ciência de que a substituição da apólice poderá ser recusada pela EMGEA se verificada a existência de exclusões de cobertura, as quais serão consideradas como onerosidade excessiva dos prêmios a serem pagos Assinaturas do(s) devedortes)/fiduciante(s) e testemunhas. BELEM/PA 02 de maio de 2016 DEVEDORES VENDEDORES SOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF -04 857.033.0001-03 REPRESENTANTE CAIXA DANIEL FERREIRA DA SILVA -674.958.772-00 TESTEMUNHAS Nome CPF DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIARIA CONTRATO Nº 313152016006 — FLS. 24 |

: l k [á Hã | ' ae A a a ## . 2º TABELIÃO D | NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DIST RITO FEDERAL + TABELICNATO BORGES !EIXEIRA Prot.: 408202 Livro: 3231-P Folha: 078 DR. GOIÂNIO BORGES TEIEIRS DR RAMILO SIMÕES CORRÊA sono NE a 25 e om br -CEP 70340-906 -BRASILIA -DF Bbncalios do Sena Conceição -Zas32-0aB/DE CPF: 853.215,461-00, Rafaela Dorneles 7 res Baraviéia, 14519DABIDF,. GRE: sta 512.659 47; Suzane Rodriguez Ave 2527-0pBDF, CPF: 506.947 glisângi fornecidos po declaração, * qualquer incorrsção), aos quais confére "em geral tér 105, do CRÇ/2015), : nomeação, representar à QUTOR DE O! h Nr AZEVEDO Sil pende a id y CPF: 6 |

| f E | | É e Ê E E ê j l | E fi | iá | | o fog ag . » Se ARTS Aro a site o a Ta A ## 2º TABELIÃO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Eni Apa | DR. sono once TEIXEIRA ER : 3231. DR RAN o e CORRÊA a Folha: SRTV/SUL.Q JO) COI LU BL O FONE: 161) 3228 2960“ DX RSA 12 E 24 - ANDAR TERREO . CENTRO EMPRESARIAL ASSIS CHATEAUBRIAND SEL AGIS - Ema. vlicioZeiia uol com dr - CEP 70340.006 - BRASÍLIA - DP 077 É ## procuRAdão ont oubsradiizon BASTANTE QUE FAZ CAIXA FORMA ABAIXO; . vá o jonal no 3,301-20, Manoel Moreira Filho, 1º, 00 M 1768-0AB/DF, CPF: 924 6890 Borgés, : 2794172; Marília Regueira Dias, 1845: -OAB/DF. CPF: 628.925.711-20; Mai i 82 OABIDE, CPF: 344.097.341-72, Pavricia Apolinário dé Almeida, 30836: ) ;

| | | | | | | | | | ## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO ## ANDA CNPJ/MF -04.137.048/0001-05 ; Ofício2ºORIB nº 1.119/2018. A Sua Excelência o Senhor Ruy Dias de Souza Filho Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará REF.: PROCESSO Nº 94.00.03154-8. Belém-PA, 20 de junho de 2018. Excelentíssimo Juiz, O 2º OFÍCIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE BELÉM-PA -(Oficial, Dr. Diego Kós Miranda), em atendimento aos termos do OFÍCIO/SECVA/62/Nº 508, datado de 07/05/2018, vem informar que a penhora referente ao processo em epígrafe, foi devidamente cancelada no Av. 3 da matrícula 411-FY, conforme certidão anexa. Sendo o que me cumpria informar, aproveito a oportunidade para reiterar protestos de elevada estima e apreço. Respeitosamente, ANTONIO CARLOS RAMOS SILVA CREVENTE AUTORIZADO CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO. |

y ## EXMO SR. JUÍZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ava a PROCESSO: 0940003154-8 EXEQUENTE: EXECUTADA: AEPA EMGEA E OUTROS ACAIXA, devidamente qualificada nos autos do processo em epígrafe, por seu advogado subscritor, vem, respeitosamente a presença de V.EXA., INFORMAR que os mutuários ANA CRISTINA CARMO JUCA, CPF 67377980206/Sr. e MARCOS ALBERTO DE SOUZA JUCA, CPF 39986470234, mutuários do imóvel localizado na Rua Júpiter, quadra B, casa 227, realizaram a liquidação antecipada do contrato de financiamento do referido bem, de modo que se encontram aptos ao recebimento da carta de alienação do bem, como acordado nestes autos. Com efeito, considerando a informação aqui prestada, a EMGEA requer a expedição de carta de alienação em favor dos mutuários aqui listados. RENAN 00066/1994 064.

&gt; * — “De —— — — . EO) Normativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 63 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT validade: mm Sugestão: DGE BID PPe-vandos Je PRI Vera TED ts

' | | DLE -Documento de Lançamento de Evento Pagamento / Recebimento | | | | | | Umidade Je Movimento | Data ge Mov mento | |--------------------------------|-------|-----------------------|----|------------------------------------------------|----------------------------------|---------------------| | Evento Crato 2903 | nvf 3 | Produto es | mw | Indicador de Registro 4 [Recebimento / Crédito | Situação do Lançamento 1 |Normat | Aviso | | Unidade “le Destino Certa 1314 | uv 5 | Centro ce Custo Corgo | Dv | Data Efeuva | Tipo de Anautico | Analitr o Custo | | | Projeto | | Empenho | | Numero do documento | Número concihação 2088500003267 | Seg: Carera | Nome co evento / Anasiço ## HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS / RECEBIMENTO DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94 00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT | Contrato «208850000326-7 Mutuário ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Endereço: RUA JUPITER, CASA Nº 227, QUADRA B, CJ ORLANDO LOBATO, PQ VERDE, BELÉM/PA Histonçe ORservação COMPRADOR: ANA CRISTINA CARMO JUCA, CPF 673.779.802-06 e MARCOS ALBERTO DE SOUZA JUCA, CPF 399.864.702-34. CIGAT = gu Mui vos s

o ! h [ k ú É à di 5 ! | E E ' IN E H | | í j | o R $ É ' [a o. , | | i Í | Í t . iii iii Ti ent ds ## TABELIÃO.DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL 2º TADELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot.: 408202 Livro: 3231-P DR. GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA TABELÃO DR. RAMILO SIMÕES CORRÊA SUBSTITUTO . SRTV:SUL - Q. 701 - CONE L- BL 03 - LOJAS 12 E 26 - ANDAR TÉRREO - CENTRO EMPRESARIAL ASSIS CHATEAUBRIAND FONE: 161) 3225-2760 - FAX (61) 3225-7222 / 3223.4735 - E-mnd: nhcioZelé-uol com.br « CEP 70340-006 - BRASÍLIA - DP Folha: 077 cms o o mem &amp; s soft meme maos emememve rr | E te s i E er ua Es mê E Ea a : É ] de : &amp; 1 K L Eid 4

## BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot.: 408202 Livro: 3231-P i DR. GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA DR. RAMILO SIMÕES CORRÊA SUBSTITUTO (uam a SRTV, = Q. MI - CONJ, L- BL. 03 LOJAS 12 E 24 - ANDAR TÉRREO - CENTRO EMPRESARIAL ASSIS CHATEAUBRIAN! FONE: 6) 3225.2760 - FAL) 3225.7282 82294715» ra oba co OR SS CATE AMANDO TABELIÃO Folha: 078 om ES no ud ni sfema

EXMO(A) SR(A) JUIZ(A) DA VARA FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. YUVI ON avigaga polis fapava ON "IVUTO AT VÍ LST PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 EXEQUENTE: EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA E OUTROS A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já devidamente qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem, perante V. Ex?, REQUERER DILAÇÃO DE PRAZO por 30 (trinta) dias, para que a exequente possa atender a determinação contida no despacho de fl. 3.632, visto que serão necessárias diligências administrativas em outras unidades desta empresa pública, o que demanda um maior lapso temporal. Nestes termos, Pede deferimento. Belém-PA, 22 de agosto de 2018.

/ VA Rs l ## CAIXA . LI 2 MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. : Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA — ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e outro A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, MANIFESTAR nos seguintes termos: A EMGEA foi intimada a se manifestar sobre as petições protocoladas nos autos por alguns ocupantes de unidades penhoradas, nas quais alegam que não conseguiram concluir o procedimento de compra e venda dos imóveis que ocupam, por diversos motivos, alheios à sua vontade, requerendo fosse-lhes dada nova oportunidade para concluir o negócio pela EMGEA. * q CE A EMGEA informa que existe uma nova proposta em estudo para venda das unidades remanescentes do empreendimento Orlando Lobato, o que exige a realização de nova avaliação sobre a unidade padrão. Assim, a exequente requer seja-lhe deferido o prazo de 90 dias para conclusão do estudo e consequente manifestação sobre as propostas de adesão tardia apresentada pelos ocupantes. Vale ressaltar que o prazo que ora se requer não se confunde com pedido de suspensão do processo, eis que este deve seguir seu trâmite legal, especialmente quanto a atos processuais determinados no decorrer da ação que, por diversos motivos, ainda não foram cumpridos pela Secretaria do juízo. . Neste sentido, verifica-se que, em diversas oportunidades, a EMGEA requereu o reforço da penhora indicando bens em nome do executado para constrição (fls. 1010, 1090, 1121), o que, ressalte-se, já foi deferido pelo juízo (fl. 1050), porém o 1. Oficial de Justiça não teve condições de cumprir os respectivos mandados, uma vez que os endereços indicados estavam incompletos e diferentes dos constantes nas respectivas matrículas (fl. 1053-v) Dessa forma, ao tempo em que estuda novas condições de venda para as unidades penhoradas, reitera o pedido de cumprimento da ordem de fl. 1050, de reforço da penhora, uma vez que a primeira tentativa de constrição não observou os endereços constantes das matrículas. 1 N . tre em

- om | A ## CAIXA Para tanto, requer a juntada da planilha de evolução da dívida e demonstrativo de débito atualizado, o qual apura como montante devido nesta data o valor de R$ 86.086.433,76, já efetuados os abatimentos referentes à venda por iniciativa particular das unidades penhoradas do Res. Orlando Lobato. São os termos em que Pede deferimento. Belém - Pa, 21 de setembro de 2018. IB. MOREIRA FILHO OABIPA 10.235 o o - “ | e | .

## DEMONSTRATIVO DE DEBITO -SIACI no: 21/0 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) 08850 UN.OPER.: 251 229 063 019 SITUACAO: 10,0000 : 10,4713 : Anual Anual Efetiva 66.035.100 nominal Juros .857.033/0001-03 Juros 04 CPF/CGC: PARA PARA 12 GRP: DO ECONOMIARIOS COQUEIRO LOBAT ORL R 00 Bos ASSOCIACAO 208850000326. : CONTRATO NO. MONTENEGRO AUGUSTO Taxa 4404 PROD: 213 STC: 313 RGE: 0529 RCR: 820 PZR: ROD MUTUARIO: Taxa 902 Financeiro: 820 NOME END.: PZO: Sistema 0,00 03/06/2016 SD 1,000000000000 IND.PRO-RATA.... 02/06/2016 : ESCRITURA DT. 0,00 : 21/09/2018 SD 0,00 : ENCARGO z DE PRESTACAO 0,00 : FGTS 0,00 |: MENSAL SALDO 0,00 : DIARIOS SEGURO 0,00 FGTS JUROS 0,00 DIF + MORA 0,00 : TOTAL 86--986.433,76 : TOTAL DIVIDA 05/2016 a 04/2000 N 194 : : QTDE ATRASO PERIODO 15.264.959,35 : ATRASO ENCARGO 70.804.323,75 : MULTA + MORA 0,00 COMPL......: IOF 17.150,66 : PRESTACAO DIF. 86.086.433,76 : ATRASO TOTAL 10.214.696,55 : ATUAL GARANTIA ## DESPESAS RECUPERAVEIS: 955,70 Contrato Liquidado com valores pendentes. 9:04:44 - 21/09/2018 ## SIACI -PRODUCAO USUARIO: C034607 299€ e Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

doi PAG 1001 SEQ 20/09/18 09:05 /09/18 gn ue sosererson song ana 02M RPLA (ID) - FINANCIAMENTO DO EVOLUCAO DE PLANILHA 12-PARA FILIAL (HIPOTECA ATIVOS DE GESTORA EMPRESA - EMGEA 208850000326-7 CONTRATO 01 C.PES RENDA 0,00 PACT. % 04857033000103 PARA DO ECONOMIARIOS DOS ASSOCIACAO 208850000326-7 CONTRATO 01 C.PES 0777.3 HABITACIONAL GRUPO 66035100 PA ANANINDEUA 0,00 PACT. % 04822094000135 LTDA ALMIRANTE CONSTRUTORA COQUEIRO LOBAT ORL 251 229 063 SIT.ESP:019 010 TF 026 LF 045 ORR R o 13i4s SEG.VISTA 0,00 Eno MONTENEGRO MALCHER AUGUSTO ROD END JOSE GOV AV END 08850 UNO 4404 FCVS 0,00 PROD qooz13 STC FUNDHA! 66035100 PA BELEM REDUTO 0062 COD.LEG. 0,00 IOF 0,00 ABERT.CRED. 0,00 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 003 CREDITO TP 68000 APOLICE ESCRITURA: DATA ## DT EVENTO 01/10/1989 TP PED 002 INC DADOS DO FINANCIAMENTO -PJ 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TCl. 0,0 INCREM 0312 RGE 37.396.678,41 VENC DIV. VR.ALTER. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MP00P 0,00 DESCONTO 01/11/1989 VENCTO 9.723,13 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 7,28 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 37.396.795,40 GARANT VL 37396.671,12 APOS SD S.CRE 0,00 EQ TX. 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP DESP DESC. 0,00 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 RESID.P/MUT.S/PRO-RATA C/SD INC. 112 PED TP DT EVENTO 12/10/1989 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 10,0000 INIC TX 0529 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TC1. 0,0 INCREM 0312 RAZAO S.MIP 000 TC2. 01/11/1989 VENCTO 9.723,13 S.DFI 0,0000 00 0,0000 00/0000 Fone. TX EREQUEN 240 RCR RGE MP00P PRZ Sé 08 006! 0, 425. VENC DIV. VR.ALTER. 37.396.671, DESCONTO P-RATA SD LIM. 000 PRO PRZ 0,00 37.396.795,40 VISTA GARANT VL A TAC/FEE CART: DESP 37821.677,70 APOS SD S.CRE 0,00 TX.EQ DESP DESC. 0,00 TOM TAC TAO TRC TCA TA TAXAS TP INDICE DEVEDOR SALDO AMORTIZACAO JUROS PRESTACAO SEGURO FCVS BONUS NR. VENCTO DIF.REAJ (VRF) DIF. PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL IOF MORA LIQUIDO FGTS PAR MSG PAGMTO - 1,37620014 CORRECAO 52.050.198,44 0,01093 0,16 433.751,44 433.751,44 13.380,91 001 93/11/89 447.132,35 IMO 15/05/17 01/11/89

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M (0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 002 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA NO.026.000 21/09/18 09:05 SEQ 002 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 TOM TAC TP INDICE DIF.REAJ DEVEDOR SALDO PAGO VALOR DEVIDO AMORTIZACAO JUROS TOTAL TRC COMPL IOF MORA PRESTACAO TC. SEGURO LIQUIDO TA FCVS FGTS BONUS PAR NR. TAXAS VENCTO MSG PAGMTO (VRF) DIF. TAO 73.609.394,79 21.559.196,47 1420008 CORRECAO 01/12/89 73.609.394,91 0,01503 0,22 613.411,32 613.411,32 18.923,31 632.334,63 002 TARAS; IMO 01/12/89 15/05/17 22/06/1999 CADASTRO: 003 CREDITO TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA RESID.P/MUT.S/PRO-RATA C/SD INC. 112 PED TP 15/12/1989 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS 01/01/1990 TAXAS RAZAO 0,000 CES 10,4713 EFET TX 0,00 74151.354,25 VENCTO 18.923,38 PREST 027 S.MIP 000 TCl. 10,0000 INIC TX 0529 TC2. 0,0 S.DFI APOS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 00 INCREM 0312 RCR RGE 0,00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 MP00P 541.959,35 000 PRO PRZ 0,00 VENC DIV. PRZ 73.609.394,91 DESCONTO 72.782.479,49 P-RATA SD GARANT VL VR.ALTER. DESP DESC. 0,00 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP | 113.859.405,19 113.859.405,20 | 0,02391 177.745.916,32 177.745.916,42 0,03758 | 307.109.401,50 307.109.401,79 0,06491 566.064.046,31 | | 566.064.047,99 0,12027 566.064.047,99 0,12027 | |----------------------------------------|-------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|------------------|-------------------------------------------------| | 0,35 0,55 | | 0,95 | | 1,76 1,76 | | 39.708.050,94 948.827,94 63.886.511,21 | 1.481.215,34 129.363.485,37 | 2.559.243,92 258.954.646,20 | 4.717.198,46 | 4.717.198,46 | | 29.056,78 | 1.481.215,34 | 2.559.243,92 1,84319999 | 4.717.198,46 | 4.717.198,46 | | CORRECAO | 1.526.575,91 | 005 78.374,04 IMO 2.637.617,96 | 006 IMO | 144.459,09 4.861.657,55 | | 01/04/90 003 IMO | 01/02/90 004 15/05/17 IMO CORRECAO | : 01/03/90 15/05/17 CORRECAO | 01/04/90 5408/17 | 007 IMO | | T | | | | 01/05/90 15/05/17 | | 01/01/90 15/05/17 01/02/90 | AXAS : 01/03/90 | | | | | CORRECAO | | 01/02/90 | | | | | | | 4.861.657,55 | | | 977.884,72 | 45.360,57 | | 144.459,09 | | | 1,53550001 948.827,94 1,56109999 | 1,72780004 | | | | 003 CREDITO TP 68000 APOLICE 01/10/1989 DATA ## DT EVENTO 31/05/1990 TP PED 112 INC. C/SD RESID.P/MUT.S/PRO-RATA 0,00 0,00 0,000 FCVS 0,00 TAXAS CES PREST 027 TCci. 0,0 INCREM 0312 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0529 RCR RGE 0,00 VENC DIV. 26.547.359,04 VR.ALTER. e du, tapicação/80D-ccs) - EMGEA (CCE C034607 Emitente:

Sp do3 PAG 003 SEQ 20/09/18 09:05 21/09/18 rozaraz303p60/6o023 sono) (00126 N0.026.000 02M RPLA (ID) 12-PARA FILIAL P ad - FINANCIAMENTO DO EVOLUCAO DE PLANILHA (HIPOTECA) ATIVOS DE GESTORA EMPRESA - EMGEA 208850000326-7 CONTRATO 01 C.PES RENDA 0,00 PACT. % 04857033000103 PARA DO ECONOMIARIOS DOS ASSOCIACAO 01/06/1990 RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MP00P 0,00 DESCONTO VENCTO 144.459,16 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 566.064.047,99 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 555.614.194,57 GARANT VL 592611.406,85 APOS SD S.CRE 0,00 TX.EQ 0,00 VISTA A TAC/FEE DESP DESC. 0,00 CART: DESP | TAC TOM SALDO DEVEDOR INDICE TP PAGO DIF. (VRF) DIF.REAJ 624.493.894,61 | 624.493.897,33 0,13257 684.507.754,62 | 684.507.759,54 0,14555 | 758.366.153,64 758.366.156,17 0,16127 | 838.601.287,91 838.601.292,77 0,17835 946.361.550,51 | 946.361.558,67 0,20158 1.076.107.728,37 | .076.107.732,80 0,22892 1.255.172.048,78 | .255.172.059,12 0,26719 1.498.549.908,84 | .498.549.917,16 0,31912 | 801.406.855,42 .801.406.859,91 | 0,38336 | 0,38336 | 0,38336 | |---------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|--------------------------|-----------------------------------------|--------------------------------------------------------|-------------------------------------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------|---------------------------|----------------------------------|---------------|---------------|---------------| | TÃO AMORTIZACAO VALOR | 1,94 | 1,94 | 2,36 | 2,36 | | 3,35 | 3,35 | 3,91 | 4,67 5,61 | 4,67 5,61 | 4,67 5,61 | 4,67 5,61 | | TROS JUROS TOTAL DEVIDO | | | 2,13 | | 2,61 | 2,95 | 179.064.326,32 | | | | | | | TT SEGURO LIQUIDO | 5.204.113,71 5.204.113,71 | 60.013.862,21 | 73.858.396,62 | 6.319.715,36 80.235.136,60 | 7.886.343,12 7.886.343,12 | 129.746.174,12 | 8.967.560,77 | 10.459.762,88 | 12.487.910,91 302.856.942,74 | 15.011.717,69 | 15.011.717,69 | 15.011.717,69 | | PRESTACAO IOF 1,05379999 | | | | | | | | | | | | | | COMPL 31.882.490,48 | | 5.704.229,04 | | | 6.988.341,26 107.760.265,90 | | | 243.377.858,04 | | | | | | MORA | | 5.704.229,04 | 1,10790001 | | | | 1,16639999 | 1,19389999 | 1,20210000 | | | | | | | 1,09609999 | | 6.319.715,36 | 1,12849999 | | | | | | | | | | | | | 1,10579999 | | | | | | 15.011.717,69 | 15.011.717,69 | 15.011.717,69 | | | | | | | | | | 10.459.762,88 | 12.487.910,91 | | | | | TCA | | | | | 6.988.341,26 | | | | | 439.123,57 | 439.123,57 | 439.123,57 | | | | 166.860,39 | | | | 1,13710000 | 8.967.560,77 | 305.969,54 | 365.297,03 | | | | | TOS | 152.230,99 | | 5.871.089,43 | 184.864,63 6.504.579,99 | | | 262.319,56 | | | | | | | FCV! GTS | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | 10.765.732,42 | 12.853.207,94 | | | | | | 008 IMO CORRECAO | 009 IMO CORRECAO | | | | 230.691,72 8.117.034,84 | | | | | | | | | | | | | 204.423,32 | | 9.229.880,33 | CORRECAO | | | | | | | | | | | 7.192.764,58 | | | | | 15.450.841,26 | 15.450.841,26 | 15.450.841,26 | | | | | | | 012 | IMO CORRECAO | | | | | | | | | 5.356.344,70 | | | | 011 IMO CORRECAO | | | | 015 IMO CORRECAO | | | | | | | | | 010 IMO CORRECAO | | | | | 15/05/17 | | | | | NR. BONUS MSG PAR CORRECAO | | | | | | | | | | 016 | | | | | | | | | | 013 | | 014 IMO | | | | | | | 01/06/90 15/05/17 | | | | | | IMO CORRECAO | | | | | | | | | 01/07/90 15/05/17 | 01/08/90 | 01/08/90 5/05/17 | | 01/11/90 15/05/17 | 01/12/90 01/12/90 | | | | | | | | 92/02/90 | | | | 15/05/17 92/10/90 | | | | 01/01/91 | | | | | VENCTO PAGMTO | | | | | 01/09/90 | 01/11/90 | | 15/05/17 | | | | | | | | | | | | | | | | 15/05/17 | 15/05/17 | 15/05/17 | | TAXAS | | | | | | | | | | | | | | 02/06/90 | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | 01/02/91 | | | | | | | | | | | | 01/02/91 | | | | | | | | | | 62/08/50 | | | | | | | | | | | | | | | 01/10/90 15/05/17 | | | | 01/02/91 | | | |

TOM TAC TP INDICE DEVEDOR DIF.REAJ (VRF) DIF. SALDO TAO PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M —(0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG | 004 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA NO. 026.000 21/09/18 09:05 SEQ 004 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 PAGO AMORTIZACAO VALOR DEVIDO JUROS TOTAL — TRC COMPL PRESTACAO TCA SEGURO TA IOF MORA LIQUIDO FCVS o FGTS BONUS TAXAS. NR. VENCTO PAR MSG PAGMTO 1.927.505.322,10 126.098.474,59 1,06999999 1.927.505.334,51 0,41069 6,01 16.062.537,94 16.062.537,94 469.862,22 CORRECAO 16.532.400,16 017 01/03/91 TAXAS: IMO 15/05/17 01/03/91 1.927.588.544,91 83.217,99 1,00004317 CORRECAO 11/03/91 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 PROPRIOS ENCARGO-REC P/RED AMORT 121 PED TP 11/03/1991 EVENTO D? 0,00 0:00 CVs TAXAS 0,000 cES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 6,00 PREST 01/04/1991 RAZAO 1924316.513,67 VENCTO APOS SD 469.862,35 S.MIP 027 S.DEI 000 TC1. TC2. 0,0 0:00 TX.EQ SICRE 0,0000 00 INCREM 0529 0,0000 FREQUEN 0312 RCR RGE 0,00 MPOOP 3.272.038/83- VENC DIV. 00/0000 FI TX LIM.CONC. — 240 000 PRO PRZ 0:00 VR.ALTER. PRZ 1.927.588.552,50 DESCONTO 1:807.169.608,27 P-RATA GARANT SD VL ## DESC. DESP 0:00 0:00 VISTA À TAC/FEE CART: DESP ## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 DT EVENTO 11/03/1991 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA | 0,00 0:00 01/04/1991 1924316.513,67 0,00 | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 0,000 FCVS 0,00 TAXAS RAZAO 499.131,79 VENCTO SD APÓS TX. EQ | | ces TC1. 027 PREST TC2] 000 S.MIP 6,0000 — S.DFI SICRE DESC. DESP | | TX BFET 10,4713 RCR 0529 TX INIC 10,0000 RGE 0312 INCREM 0,0 MPO0P FREQUEN 00 PRZ 240 TX FI 0,0000 PRZ PRO 000 — LIM.CONC. 00/0000 | | 0,00 0:00 0:00 0,00 | | 1.924.316.513,67 1:919.744.800,59 VISTA 0:00 | | A | | VENC | | P-RATA GARANT | | DIV. VR.ALTER. DESCONTO SD VL TAC/FEE | | DESP CART: | 2.087.883.417,33 163.566.910,39 1,08500000 2.087.883.424,07 0,44554 6,52 17.399.021,41 17.399.021,41 541.557,85 17.940.579,26 01/04/91 CORRECAO TAXAS: 01/04/91 018 15/05/17 IMO 2.109.695.771,86 21.812.352,07 1,01044711 30/04/91 CORRECAO 02.» napicação - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

% | dos 005 | 22/06/1999 003 | | 003 | | | TOM TP DIF.REAJ | | | | | |----------------------------|----------------------------------|---------------------------------------------------|--------------------------|-----------------------------------|---------------------------------|-------------------|-------|------------|---------|----------| | PAG | 0,00 0,00 0,00 | 22/06/1999 | 0,00 0,00 | 0,00 | INDICE | | | | | | | SEQ 208850000326-7 | 01/05/1991 1831191.510,44 | | | | | | | | | | | 09:05 | CREDITO | CREDITO | 01/05/1991 | | 1.994. | 1.994.843.392,22 | | | | | | 20/09/18 | TP | TP | 1831191.510,44 | | (VRF) | | | | | | | | CADASTRO: | | | | DIF. | 0,42573 | | | | | | CONTRATO | 68000 | CADASTRO: 68000 | | | DEVEDOR | | | | | | | | DATA APOS | | EQ | | TAC | | | | | | | | | DATA | APOS | SD TX. | | | | | | | | 21/09/18 | | | | | SALDO | | | | | | | 01 | FCVS TAXAS RAZAO VENCTO SD TX.EQ | APOLICE | FCVS TAXAS RAZAO VENCTO | | | | | | | | | | APOLICE | | 0,000 0,00 | | PAGO | | | | | | | C.PES | 0,000 0,00 | | | 474.818,55 | | 1.994.716.907,23 | | | | | | | | | 01/10/1989 | | | | | | | | | | | 541.557,99 | | | VALOR | | | | | | | | 01/10/1989 | | | | AMORTIZACAO | | | | | | | | | | | | TAO | | | | | | | | | | ESCRITURA: | S.CRE DESP | | | | | | 6,23 | | E NO.026.000 | ESCRITURA: CES | PREST S.MIP S.DFI S.CRE DESC. DESP | DATA PREST | S.MIP S.DFI DESC. | JUROS TOTAL DEVIDO | | | | CES | | | | DATA | 027 000 0,0000 | 027 | 000 | . | 126.490,67 | | | | | | 02M RENDA | | TC1. TC2. | | | | | | | | | | | | | TC1. | TC2. | TRC | | | | | | | RPLA | | | | | COMPL, . | | | | | | | 0,00 | | | | 0,0000 | 16.622.634,12 16.622.634,12 | | | | 10,4713 | | | | | 10,4713 0,0000 00/0000 | 0000 | 00/0000 | IOF | | | | | | | 12-PARA PACT. | PROPRIOS | 10,0000 0,0 00 | GARANTIA 10 0, | 0,00 | TACAO | | | | | | | (ID) % | | | | 86º | mo RES 1,08929999 | 1,00006341 | | | | | | FILIAL | | INIC FI | | FI | | | | | | | | | ENCARGO-REC | EFET FREQUEN LIM.CONC. | DA TX EFET | FREQUEN TX LIM.CONC. | | | | | | | | | | TX TX INCREM TX | | | | | | | | | | | | | | | TCA | | | | | | | | | | | TX INIC INCREM | | | | | | | | 04857033000103 | | | VALOR | | | | | | 0529 | | | NO) | P/RED | 0529 0312 240 000 | NO | 0312 240 PRO 000 | SEGURO | | | | | | | (HIPOTECA | | PRO | | | LIQUIDO | | | | | | | | | | | | | 517.219,69 | | | | | | - | | RCR RGE MP00P PRZ PRZ | | RGE MP00P PRZ PRZ | | | | | | | | | AMORT | | ALTERACAO | RCR | | 17.139.853,81 | | | | | | PARA | | | | | | | | | | | | | | | | 0,00 0,00 0,00 | TA FCVS | | | | | | | | 121 | 0,00 0,00 0,00 0,00 | 036 | 0,00 0,00 | FGTS | | | | | | | FINANCIAMENTO DE ATIVOS DO | PED | 278.504.265,70- 2.109.695.776,14 2.082.923.115,35 | TP PED | 1.831.191.510,44 1.826.231.194,71 | | | | | | | | ECONOMIARIOS | TP | | | | | | | | | | | DO GESTORA | | | | | BONUS PAR | | | | | | | | | | 30/04/1991 | | | | | | | | | EVOLUCAO | 30/04/1991 | | | | | | | | | | | | | VISTA | | VISTA | CORRECAO | CORRECAO | | | | | | EMPRESA DOS | | A | | A | NR. MSG | | | | | IMO | | DE | | VENC CART: | | CART: | 019 | | | | | | | - | EVENTO | VR.ALTER. P-RATA GARANT | EVENTO | VR.ALTER. DESCONTO P-RATA GARANT | | | | | | | | | | DESCONTO TAC/FEE | | TAC/FEE | VENCTO PAGMTO 91/05/91 01/05/91 | 10/05/91 | | | | | | EMGEA | DT | SD VL | DT | SD VL | | | | | | | | | DIV. | | | DESP | | | | | | | | | DESP | | | DIV. | | | | | | | | PLANILHA | | | | | | | TAXAS | | | | | | | | | | | | | ASSOCIACAO | VENC | 15/05/17 | sdI€ Emitente: C034607 (GCE EMGEA Habitação/Hipoteca)

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M —(0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 006 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA NO. 026.000 21/09/18 09:05 SEQ 006 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 ## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 PROPRIOS ENCARGO-REC P/RED AMORT 121 PED TP 10/05/1991 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS TAXAS 0,000 cES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0529 0,00 PREST 027 01/06/1991 RAZAO S.MIP 000 TCl. 0,0 INCREM TC2. 1989611.321,24 VENCIO 517.219,85 S.DFI APOS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 0312 RCR RGE 0,00 MP00P 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 PRZ 5.232.076,66- 0,00 VENC DIV. 000 PRO PRZ 1.994.843.397,90 DESCONTO VR.ALTER. | 1.989.313.635,30 P-RATA GARANT SD DESP DESC. 0,00 0,00 VISTA A VL TAC/FEE I CART: DESP | 003 | | 003 | | | | |---------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|------------------|----| | APOLICE cES 0,000 FCVS PREST 0,00 TAXAS S.MIP RAZAO S.DFI 515.892,57 VENCTO S.CRE SD APOS TX.EQ | 0,00 DESP | ESCRITURA: 01/10/1989 DATA APOLICE | cEs 0,000 FCVS PREST 0,00 TAXAS S.MIP RAZAO S.DFI 515.892,57 VENCTO S.CRE SD APÓS TX. EQ | DESP | | | 68000 TP 0,00 0,00 01/06/1991 1989611.321,24 | 22/06/1999 | CADASTRO: 68000 TP | 0,00 0,00 | | | | CREDITO | | CREDITO | 0,00 01/06/1991 1965143.507,71 | | | | NO VALOR DA GARANTIA TX EFET TX INIC INCREM FREQUEN TX PI LIM.CONC. | | ENCARGO-REC PROPRIOS | TX EFET 0529 TX INIC 0312 INCREM MP00P FREQUEN 240 TX FI PRO 000 LIM.CONC. | mabitação/H2ec=» | | | RCR RGE PRZ PRZ | | P/RED | 0,00 0,00 0,00 0,00 | | | | 036 0,00 0,00 0,00 0,00 | 0,00 121 | | | - | | | | TP | | 25.384.890,04- | EMGEA | | | TP | | | 1.990.528.397,75 1.984.208.054,37 | | | | | | | | (GCE | | | | | | VISTA | C034607 | | | | | | À | | | | A | | | | | | | VENC CART: | | | VENC CART: | | | | | | | ALTER P-RATA GARANT | | | | | | | DESCONTO | | | | P-RATA GARANT | | | TAC/FEE | | | | | DESP | | DIV. VR. SD VL DESP | | | | DIV. VR.ALTER. DESCONTO SD VL TAC/FEE | | | | | | | 0529 0312 240 000 | | | | | | | PED | | PED | | | | | PRO | | | | Emitente: | | | ALTERACAO MP00P | | AMORT | RCR RGE PRZ PRZ | | | | EVENTO | | EVENTO | | | | | 1.989.611.321,24 “984.208.054,39 | | | | | | | VISTA | | | | | | | 10/05/1991 | 15/05/1991 | | | | | | DT | | | | | DT | | |

* ## A y PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -O) A (ID) RPLA 02M (0022/68 006) zosansr30a/venganaa 20/09/18 PAG 007.0 FILIAL 12-PARA .00 21/0 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTEC, 9/18 09:05 SEQ 007 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 DT EVENTO 15/05/1991 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA APOLICE 68000 TP CREDITO 003 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TCl. 0,0 INCREM 0312 RGE 0,00 VENC DIV. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MP00P 01/06/1991 VENCTO 509.531,09 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 0,00 1.965.143.507,71 VR.ALTER. P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 1.959.740.240,77 GARANT VL DESCONTO 1965143.507,71 APOS SD S.CRE 0,00 TX.EQ 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP DESP DESC. 0,00 ## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1 APOLICE 68000 TP CREDITO DT EVENTO 27/05/1991 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 cES 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TCl. 0,0 INCREM 0312 RGE MP00P 0,00 97.787.457,65- VENC DIV. DESCONTO VR.ALTER. 01/06/1991 1873935.695,38 0,00 VENCTO 509.531,09 S.DFI 0,0000 0,0000 00/000 FI TX 240 PRZ 1.971.723.153,03 LIM.CONC. 000 PRO PRZ 959.740.240,75 P-RATA GARANT SD VL APOS EQ SD S.CRE TX. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN ; VISTA À TAC/FEE CART: DESP DESC. DESP 0,00 ## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 DT EVENTO 27/05/1991 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA 10,4713 EFET TX 0,00 FCYS 0,000 cES 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TC1. 0,0 INCREM 0312 RGE RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MPO0P 0,00 0,00 VENC DIV. DESCONTO VR.ALTER. 01/06/1991 VENCTO 485.817,26 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 1.873.935.695,38 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 868.532.428,10 GARANT VL 1873935.695,38 APOS SD .CRE 0,00 TX.EQ DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

“TOM. TAC TAO TP INDICE DEVEDOR SALDO AMORTIZAÇAO TRC DIF.REAJ (VRP) DIF. PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL PRESTACAO SEGURO IOF MORA LIQUIDO TA FCv: GTS BONUS PAR NR. VENCTO MSG PAGMIO ## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M (0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 008 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA NO. 026.000 21/09/18 09:05 SEO 008 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 taxas .514,40 2.042.402 168.466.820,12 1,08990000 2.042.402.515,50 0,43598 6,38 17.020.014,01 17.020.014,01 — 529.492,05 17.549.506,06 CORRECAO 01/06/91 020 TAXAS: IMO 15/05/17 01/06/91 2.064.305.158,38 21.902.658,76 1,01072396 CORRECAO 28/06/91 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE PROPRIOS ENCARGO-REC P/RED AMORT 121 PED TP 28/06/1991 EVENTO DT 0,00 FCVS 0,000 CES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0529 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 01/07/1991 RAZAO S.MIP 000 TC1. 0,0 INCREM 0312 RCR RGE 0,00 VENCTO 529.492,23 S.DFI 1796541.842,40 APOS SD S.CRE 0,0000 TC2. 00 0,0000 00/0000 FREQUEN FI TX LIM.CONC. 240 MP00P .763.331,86- VENC DIV. 000 PRO PRZ 0,00 VR.ALTER. PRZ .305.174,26 DESCONTO P-RATA SD .513.494,46 2. GARANT VL 0,00 TX.EQ DESP DESC. +00 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 DT EVENTO 28/06/1991 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA 0,00 FCVS 0,000 CES 10,4713 EFET TX 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 01/07/1991 RAZAO S.MIP 000 TC1. 10,0000 INIC TX 0529 0,0 INCREM 0312 RCR RGE 0,00 VENCIO 465.568,73 S.DFI 1796541.842,40 APOS SD S.CRE 0,0000 TC2. 00 0,0000 00/00 FREQUEN FI TX LIM.CONC. 240 MP00P 0,00 000 PRO PRZ 0,00 PRZ .541.842,40 1.796 .652.819,49 1.790 T 0,00 EQ TX. DESP DESC. 0,00 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP 1.965.416.775,58 168.874.934,73 1,09400000 1.965.416.777,13 0,41958 6,14 16.378.466,42 16.378.466,42 509.332,00 16.887.798,42 01/07/91 CORRECAO TAXAS: 01/07/91 021 15/05/17 IMO 1.979.893.585,06 14.476.817,82 1,00736577 31/07/91 CORRECAO (Deca) uapitação - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

to, (a No | obg 009 22/06/1999 003 | | 003 | | | | TOM | |-------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------|---------------------------| | 208850000326-7 CADASTRO: TP CREDITO | 0,00 0,00 01/08/1991 1814452.123,01 0,00 | 22/06/1999 CREDITO | 0,00 0,00 01/08/1991 1814452.123,01 0,00 | DEVEDOR | | | | 20/09/18 PAG 21/09/18 09:05 SEQ CONTRATO DATA APOLICE 68000 | FCvs TAXAS RAZAO VENCTO SD APOS TX.EQ | 01/10/1989 | 0,000 FCvS 0,00 TAXAS RAZAO 470.081,56 VENCTO SD APOS TX.EQ | | TAC O SALDO PAGO DIF. (VRF) | 2.024.777.302,18 | | (00120 85000) 1034741301/V67/C0023 NO.026.00 ESCRITURA: | | DATA CADASTRO: APOLICE 68000 TP | TX EFET 10,4713 0529 TX INIC 10,0000 0312 INCREM 0,0 FREQUEN 00 240 TX FI 0,0000 000 LIM.CONC. 00/0000 | | . . 16.640.031,15 16.640.031,15 1.996.804.566,22 6,23 0,42573 | | | (ID) FILIAL % | | DA | | TCA TS TRC PRESTACAO MORA IOF COMPL | 517.324,54 | 1,01400875 27.972.745,33 | | ENCARGO-REC | TX FI | | | | | | | P/RED | | | | LIQUIDO | | | | 04857033000103 | | | | | | | | | 240 000 | VALOR | PRO | AMORTIZACAO DEVIDO VALOR | | | | (HIPOTECA | PRO | NO | RCR RGE MP00P PRZ PRZ | | | | | 01/10/1989 | | | | TÃO | | | | | TX INIC — INCREM 0,0 FREQUEN 00 LIM.CONC. | GARANTIA | | | 17.157.355,69 | | | DATA | CES TCl. 027 PREST TC2. 000 S.MIP 0,0000 S.DFI S.CRE DESC. DESP | DATA ESCRITURA: | | | | | | C.PES 01 | 0,0000 00/0000 | | 0,00 0,00 0,00 - 0,00 0,00 | | | | | | 10,0000 | | 1.814.452.123,01 1.808.009.530,03 | O JUROS TOTAL | | | | | 0,000 0,00 509.332,20 | | CES PREST S.MIP S.DFI S.CRE DESC. DESP | | | | | | | | 027 000 | | | | | RENDA | | | | | | | | 02M | | | 0,0000 | | | | | | | | TC1. TC2. | | | | | RPLA 0,00 | | | | | | | | 12-PARA PACT. PROPRIOS | 10,4713 | | | | | | | | EFET | | | | | | | | TX | | | | | | | | 0312 | | | SEGURO | | | | | 0529 | | | | | | | | RCR RGE PRZ PRZ | | | TS | | | | - AMORT | MP00P | | | | | | | | | ALTERACAO | | | | | | | | | | oO | | | | FINANCIAMENTO PARA 121 | sê 98 | | | FCVS | | | | ATIVOS DO PED | 0,00 0,00 | 036 | | FGTS | | | | DE TP | am! soa! 1.958.974.186,05 | TP PED | | | | | | DO ECONOMIARIOS | 165.441. 1.979.893. | | | | | | | GESTORA | | 31/07/1991 | | BONUS | | | | 31/07/1991 | | | | | PAR | | | DOS | VISTA | | VISTA | | CORRECAO | CORRECAO | | EVOLUCAO EMPRESA | A | | | NR. MSG | 022 IMO | | | | VENC CART: | | VENC À CART: | | | | | DE - | P-RATA GARANT | | | | | | | | VR.ALTER. DESCONTO | EVENTO | VR.ALTER. DESCONTO TAC/FEE | | | | | | DIV. SD VL TAC/FEE DESP | | DIV. SD VL DESP | | VENCTO PAGMTO 91/08/91 | 30/08/91 | | PLANILHA | | DT | | TAXAS | | | | EMGEA DT | | | | | | | | ASSOCIACAO | | | | | | | | | | | | 01/08/91 15/05/17 | | | | EVENTO P-RATA GARANT | | | | | | | £)/€ Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA (ID) RPLA 02M (0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 010 FILIAL 12-PARA 26.000 21/09/18 09:05 SEQ 010 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE PROPRIOS ENCARGO-REC P/RED AMORT 121 PED TP 30/08/1991 EVENTO DT 0,00 FCVS 0,000 CES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 01/09/1991 RAZAO S.MIP 000 TCl. 0,0 INCREM 0529 0312 RCR RGE 0,00 VENCTO 517.324,75 S.DFI 1750743.204,14 APOS SD 0,00 EQ TX. S.CRE 0,0000 TC2. 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 000 MP00P 034.107,41- PRO PRZ 0,00 274. VENC DIV. PRZ 777.311,55 DESCONTO VR.ALTER. .714.492,62 P-RATA GARANT SD VL DESP DESC. 0,00 0,00 A TAC/FEE CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 | | | DEVEDOR “2 (VRF) 48 | 2.288.837.783,07 0,48859 | | |--------------------------------------------------|--------------------------------|---------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|--------------------------| | | | DIF.REAJ | | | | 0,00 0,00 | 01/09/1991 1750743.204,14 0,00 | INDICE 1.959.956.999,53 | 1821 2.288.837.802,06 | 2.334.746.555,37 | | CES TC1. 027 PREST TC2. 000 S.MIP 0,0000 S.DFI | S.CRE DESC. DESP | JUROS AMORTIZAÇAO TOTAL DEVIDO VALOR PAGO 16.332.968,33 | 1,16779999 19.073.640,41 328.880.786,58 19.073.640,41 | 1,02005767 45.908.769,44 | | DA | TX FI LIM.CONC. | | | | | ALTERACAO RCR RGE | PRO 000 | SEGURO LIQUIDO | 507.523,95 592.686,47 19.666.326,88 | | | PED 036 | 0 , | | | | | TP | 0,00 0,00 | | 16.840.492,28 | | | 0,00 0,00 | | | | | | | | | | CORRECAO | | MPOOP | | | CORRECAO | | | NO VALOR TX 0529 TX 0312 240 | | | IMO 024 | | | EFET INIC INCREM FREQUEN | | | | | | GARANTIA 10,4713 10,0000 0,0 00 0,0000 | 00/0000 | TRC COMPL | | | | | | IOF | 023 | | | | | | IMO | | | | | PRESTACAO | | | | | | MORA 16.332.968,33 | | | | 30/08/1991 743.204,14 .653.125,73 | BRAZ | | 15/05/17 01/10/91 | 30/10/91 | | VR.ALTER. | 1.750. 1.743 VISTA | BONUS PAR CORRECAO | | | | DESCONTO | P-RATA GARANT A | | 01/10/91 | | | | | 01/09/91 | | | | TAC/FEE | | | | | | DESP | | | Tazas | | | DIV. SD VL | | | | | | | | TAXAS | | | | DT | | | | | | | | | 15/05/17 | | | | | 1 | | | | EVENTO | | | | | | VENC | | | | | | | CART: | | | | | | | NR. MSG | | |

“&amp; ## (ID) RPLA 02M (002214Bls 3090) 2034741302/7767/Goça3 20/09/18 PAG dll FILIAL 12-PARA NO. 026.000 21/09/18 09:05 SEO 011 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 ## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA ## DT EVENTO 30/10/1991 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS 10,4713 EFET TX 0,00 CVs 0,000 ces 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 0:00 TAXAS 0,00 PREST 027 TC1. 0,0 INCREM 0312 RGE 01/11/1991 VENCTO 592.686,75 S.MIP S.DFI SICRE — 000 TC2. 0,0000 00 FREQUEN MP00P 302.734.707,82- 0,00 VENC DIV. DESCONTO VR.ALTER. PRZ 2.334.746.571,50 P-RATA SD 0,0000 00/0000 FI TX LIM.CONC. — 240 000 PRO PRZ 2.279.568.573,13 GARANT VL RAZAO 2032011.863,68 APOS SD 0,00 EQ TX. 0,00 VISTA À TAC/FEE DESP DESC. 0,00 CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 DT EVENTO 30/10/1991 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA 10,4713 EFET TX 0,00 FCYS 0,000 0:00 TAXAS 0,00 ces PREST S.MIP — 01/11/1991 VENCTO 525.912,26 S.DFI S-CRE — 027 000 TC1. 0,0 INCREM 0312 RGE 0,00 TC2. 0,0000 00 FREQUEN MPO0P 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 0,00 2.032.011.863,68 ALTER. VR. LIM.CONC. 000 PRO PRZ 2.022.742.636,94 P-RATA GARANT VE DESCONTO 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 VENC DIV. RAZAO 2032011.863,68 APOS SD 0,00 TX.EQ DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA À TAC/FEB CART: DESP nono ooo no in non ooo n nono cacncnconnonnnncionniin nunc ann con nnnnnn nono socios nncnnnnn nisi (VRF DIF. PAGO ZACAO VALOR TAO DEVIDO AMORTI JUROS TOTAL TRC COMPL IOF MORA PRESTACAO TCA SEGURO LIQUIDO TA FCVS FGTS BONUS PAR NR. TAXAS nEETas=encosooooconncoonnnnnonioin o VENCTO MSG PAGMTO TAC DEVEDOR SALDO 3 .728. CORRECAO 2.433.740.609,52 0,51935 7,60 20.281.163,28 20.281.163,28 629.884,78 20.911.048,06 025 91/11/91 IMO 15/05/17 0/21/91 2.481.656.776,08 47.916.177,40 1,01968828 29/11/91 CORRECAO Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 ## DT EVENTO 29/11/1991 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS ## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M (0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 012 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA NO.026.000 21/09/18 09:05 SEQ 012 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 02 CONTRATO 208850000326-7 0,00 0,00 FCVS TAXAS 0,000 CES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0,00 PREST 01/12/1991 RAZAO 2267227.111,97 VENCTO APOS 0,00 EQ SD 629.885,11 S.MIP 027 000 TCl. TC2. 0,0 S.DFI S.CRE 0,0000 00 0,0000 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR RGE MP00P 0,00 214.429.674,95- VENC DIV. 00/0000 PI TX LIM.CONC. 240 PRZ 0,0 VR.ALTER. 000 PRO PRZ 2.481.656.786,92 DESCONTO 2.422.638.856,60 P-RATA TX. ## DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA GARANT SD VL À TAC/FEE CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 GARANTIA DA VALOR NO ALTERACAO 036 PED TP DT EVENTO 29/11/1991 0,00 0,00 FCVS TAXAS 0,000 CES 10,4713 EFET TX 0,00 PREST 01/12/1991 RAZAO 2267227.111,97 VENCTO 586.591,83 S.MIP 027 S.DFI 000 TC1. 10,0000 INIC TX TC2. 0,0 APOS SD 0,00 TX.EO S.CRE 0,0000 00 INCREM 0,0000 FREQUEN — 0529 0312 RCR RGE MP00P 0,00 0,00 VENC DIV. 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 PRZ 0,00 VR.ALTER. 000 PRO PRZ 2.267.227.111,97 DESCONTO 2.256.125.358,57 P-RATA DESP DESC. 0,00 0,00 VISTA GARANT SD VL A TAC/FEE CART: DESP O TAC TAO DEVEDOR SALDO AMORTIZACAO ” VRF D PAGO VALOR DEVIDO JUROS TRC TOTAL COMPL PRESTACAO TA Ooo IOF MORA SEGURO ao TC LIQUIDO FCVS FGTS BONUS O TaRAS PAR NR. VENCTO MSG PAGMTO 691.957.715,48 1,30520000 O CORREGAO 01/12/51 2.959.184.827,46 0,63142 9,24 24.659.863,21 24.659.863,21 765.619,24 25.425.482,45 026 IMO 15/05/17 01/12/91 2.981.746.481,15 22.561.672,73 1,00762428 27/12/91 CORRECAO am teca) Habitação/ - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA DT EVENTO 27/12/1991 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS (HIPOTECA 04857033000103 RPLA 02M (0022 fai so00) nosanca30n vez /gooza 20/09/18 PAG oh3 NO.026.000 21/09/18 09:05 SEQ 013 C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 (ID) FILIAL 12-PARA % PACT. 0,00 RENDA 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 10,0000 INIC TX 0529 RCR 00 VENC DIV. 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TCl. 0,0 INCREM 0312 RGE 56- VR.ALTER. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MP00P 00 DESCONTO 01/01/1992 VENCTO 765.619,66 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ LIM.CONC. 000 PRO PRZ 19 87 2.944, P-RATA GARANT SD VL 2865137.766,63 APOS SD S.CRE 0,00 EQ TX. 00 VISTA A TAC/FEE DESP DESC. 00 CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 GARANTIA DA VALOR NO ALTERACAO 036 PED TP 27/12/1991 EVENTO DT 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TC1. 0000 to. 0,0 INIC TX INCREM 0529 RCR 00 VENC DIV. 0312 RGE 00 VR.ALTER. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MP00P D0 DESCONTO 01/01/1992 VENCTO 741.167,62 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 63 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 13 2.8 2865137.766,63 APOS SD S.CRE 0,00 TX.EQ oo VISTA A TAC/FEE DESP DESC. 00 CART: DESP RO = = RR "= VN PRESTACAO &lt;&gt; SEGURO o O TAXAS CVs BONUS NR. VENCTO TP INDICE DEVEDOR SALDO AMORTIZACAO JUROS DIF.REAJ (VRF) DIF. PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL IOF MORA LIQUIDO PAR MSG PAGMTO 3.679.409.919,91 814.272.154,96 1,28420000 CORRECAO 01/01/92 3.679.409.921,60 0,78517 11,49 30.661.736,48 30.661.736,48 951.806,91 31.613.543,39 027 IMO TAXAS: 01/01/92 92/08/02 3.693.357.975,90 13.948.077,38 1,00379084 31/01/92 CORRECAO -Habitação/Hipoteca) Emitente: C034607 (GCE EMGEA

## PLANILHA DE EVOLUCÃO EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA DO FINANCIAMENTO -04857033000103 (ID) RPLA 02M —(0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 014 FILIAL 12-PARA NO.026.000 21/09/18 09:05 SEQ 014 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 22/06/1999 CADASTRO: 003 CREDITO TP 68000 DATA POLICE 01/10/1989 ESCRITURA: DATA ## DT EVENTO 31/01/1992 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS 0,00 FCVS 0,000 CES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 01/02/1992 RAZAO S.MIP 000 TC1. 0,0 TC2. VENCTO 951.807,46 S.DFI 3621814.419,25 APOS SD 0,00 EQ TX. S.CRE 0,0000 00 INCREM 0,0000 FREQUEN — 0529 0312 RCR RGE 0,00 .543.579,73- 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 MP00P 000 PRO PRZ 0 71 VENC DIV. VR.ALTER. .357.998,98 DESCONTO P-RATA SD PRZ .801.851,30 3 GARANT VL DESP DESC. 0,00 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP o | 003 | | TOM TP | | | |-----------------------------------------------------------------|---------------------|-------------------------------------------------------------|------------------|--------------| | CREDITO | 01/02/1992 | DIF.REAJ | 4.569.548.246,54 | | | 68000 TP 0,00 0,00 | 3621814.419,25 0,00 | DEVEDOR INDICE DIF. (VRF) 4.544.652.697,06 4.544.652.729,78 | 0,96968 | | | GARANTIA TX EFET 10,4713 TX INIC 10,0000 INCREM 0,0 FREQUEN 00 | 0,0000 00/0000 | PRESTACAO MORA IOF 1,25479999 922.838.310,52 37.872.090,24 | 1,00547798 | | | NO VALOR DA 0529 0312 | TX FI LIM.CONC. | TC SEGURO | | eco) | | ALTERACAO RCR RGE PRZ | PRZ PRO | LIQUIDO | 39.047.627,47 | - transação | | PED 036 | 0,00 | FCV GTS | | | | TP | 0,00 0,00 | | | EMGEA | | 31/01/1992 | | | | | | 3.621. | | | | | | | 3.603. | BONUS PAR | CORRECAO | | | | VISTA | NR. MSG CORRECAO | | | | | A | | | | | | CART: | | | | | | | 028 | | | | VENC | P-RATA GARANT | | IMO | | | | | 1.175.537,23 | 15/05/17 | | | 0,00 0,00 814.419,25 206.347,35 | VR.ALTER. DESCONTO | | | | | 240 000 | | | | C034607 (GCE | | | TAC/FEE | | | | | MP00P | | 01/02/92 01/02/92 | 28/02/92 | Emitente: | | DIV. SD VL DESP | | TAXAS VENCTO PAGMTO TAXAS: | | | | DT | | | | | | EVENTO | | | | |

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -no: RPLA 02M (0012$4asog0) 1034741302 v67/çoça3 20/09/18 PAG cs (ID) EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA NO.026. /09/18 09:05 SEQ 015 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 *% PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 DT EVENTO 28/02/1992 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS APOLICE 68000 TP CREDITO 003 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 10,0000 INIC TX 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TCl. 0,0 RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR 0,00 RGE MP00P 0,00 127.844.103,33- VENC DIV. DESCONTO VR.ALTER. 01/03/1992 VENCTO 1.175.537,92 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 4.569.548.249,51 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 4.521.303.321,12 GARANT VL 4441704.146,18 APOS SD S.CRE 0,00 TX.EQ 0,00 VISTA A TAC/FEE DESC. DESP 0,00 CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 DT EVENTO 28/02/1992 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 cES 10,0000 INIC TX 0529 RCR 0,00 VENC DIV. 0,00 TAXAS 0,00 PREST 027 TC1. 0,0 INCREM 0312 RGE 0,00 VR.ALTER. RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 FREQUEN MP00P 0,00 DESCONTO 01/03/1992 VENCTO 1.148.771,69 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 4.441.704.146,18 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 4.418.354.740,97 GARANT VL 4441704.146,18 APOS SD S.CRE 0,00 TX.EQ 0,00 VISTA A TAC/FEE DESC. DESP 0,00 CART: DESP TOM TP INDICE DEVEDOR SALDO TO Tae TAO Re A TCA TS Too o TAXAS AMORTIZACAO JUROS PRESTACAO SEGURO FCVS BONUS NR. VENCTO DIF.REAJ (VRF) DIF. PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL IOF MORA LIQUIDO FGTS PAR MSG PAGMTO 5.579.224.578,02 1137.520.436,85 1,25610000 CORRECAO 5.579.224.583,04 46.493.518,50 46.493.518,50 1.442.971,26 029 91/03/92 1,19108 17,43 76 47.936.489, IMO 15/05/17 02/03/92 5.579.859.219,83 634.684,18 1,00011375 06/03/92 CORRECAO Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

LANI DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M (0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 016 DA CMBRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA 26.000 21/09/18 09:05 SEQ 016 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE ## DT EVENTO 06/03/1992 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS 0,00 0:00 FCVS TAXAS , 0,000 cES 19:0000 ; INIG Tk 0,00 PREST 027 01/04/1992 RAZAO S.MIP 000 TC1. 0,0 INCREM 0529 0312 RCR RGE MP00P 0,00 28.761.386,08- VENCTO 1.442.972,13 S.DFI 5551097.881,14 APOS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 TC2. 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 000 PRO PRZ 0,00 VEVALTERO PRZ 5.579.859.267,22 DESCONTO 5.549.895.395,00 P-RATA DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA GARANT SD VL A TAC/FEE CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989, DATA CADASTRO: 22/06/1999 OLICE 68000 TP CREDITO 003 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA DT EVENTO 06/03/1992 0,00 FCVS , 0,000 cES 1910000 ; INI INIC TE TX 0:00 TAXAS 0,00 PREST 027 01/04/1992 RAZAO S.MIP 000 TC1. 0,0 TC2. VENCTO 1.435.659,59 S.DFI 5551097.881,14 APÓS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 00 0,0000 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR RGE MPOOP 0,00 0,00 00/0000 FI LIM.CONC. 240 000 PRO PRZ 0,00 VEVALTERO 5.551.097.881,14 DESCONTO PRZ 5521.768.688,23 P-RATA DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA GARANT SD VL À TAC/FEE CART: DESP DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 DT EVENTO 31/03/1992 TP PED 121 AMORT P/RED ENCARGO-REC PROPRIOS 0,00 FCYS 0,00 TAXAS RAZAO 01/04/1992 5489347.321,38 0,00 VENCTO APOS SD TX.EQ 0,000 0,00 1.435.659,59 cEg PREST S.MIP S.DFI S.CRE 027 000 TC1. 0,0000 10,4713 EFET TX 10,0000 INIC TX 0529 0,0 INCREM 0312 RCR RGE ,00 TC2. 00 0,0000 FREQUEN 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 HEDOP 000 PRO BRZ 40- 362! ;00 75.916. VENC DIV. 5.565.263.683/78 VR.ALTER. DESCONTO .688,16 0,00 5.521.768 P-RATA SD GARANT VL DESC. DESP 0,00 VISTA À TAC/FEE CART: DESP “ keca mf sapivação - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

e ## RPLA 02M (00124a5000) 1034741301/V67/c0023 20/09/18 PAG 17 (ID) FILIAL 12-PARA N0.026.000 21/09/18 09:05 SEQ 017 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 ## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -no! EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA ## DT EVENTO 31/03/1992 TP PED 036 ALTERACAO NO VALOR DA GARANTIA 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 0,00 TAXAS 0,00 CES PREST S.MIP — 027 000 TCl. 0,0 10,0000 INIC TX TC2. 00 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR 0,00 RGE 0,00 VENC DIV. VR.ALTER. MP00P 0,00 DESCONTO 01/04/1992 VENCTO 1.419.604,85 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 5.489.347.321,38 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 5.460.018.128,47 GARANT VL RAZAO 5489347.321,38 APOS SD S.CRE 0,00 EQ TX. 0,00 DESC. DESP 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP TOM O TAC TÃO TROS O TCA TOC TAXAS TP INDICE DEVEDOR DIF.REAJ (VRF) DIF. SALDO AMORTIZACAO JUROS PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL RESTACÃO IOF vB MORA SEGURO LIQUIDO FCVS BONUS NR. VENCTO FGTS PAR MSG PAGMTO 6.821.611.861,39 1332.264.593,22 1,24269999 CORRECAO 21/04/92 6.821.611.914,61 56.846.742,08 56.846.742,08 1.764.141,87 030 58.610.883,95 IMO 01/04/92 15/05/17 1,45623 21,31 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 00 CREDITO TP 68000 APOLICE MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/04/1992 EVENTO DT 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 CES 10,0000 INIC TX 0,00 TAXAS 0,15 PREST 027 TCl. 0,0 RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR 0,00 RGE 0,00 VENC DIV. VR.ALTER. MP00P 0,00 DESCONTO 01/05/1992 VENCTO 30.067.948,14 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI Tx 240 PRZ 6.821.611.914,61 P-RATA SD LIM.CONC. 000 PRO PRZ 6.785.164.526,50 GARANT VL 6821611.914,61 APOS SD S.CRE .0,00 TX.EQ 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP ## DESC. DESP 0,00 8.259.607.638,00 1,21079999 1437.995.789,51 8.259.607.704,13 2,61451 38,26 ## 68.830.035,30 68.830.035,30 36.406.270,48 105.236.305, 78 01/05/92 CORRECAO 02/05/92 031 15/05/17 IMO EIS Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M (0012000885000) 1034741301/V67/C0023 20/09/18 PAG 018 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA N0.026.000 21/09/18 09:05 SEQ 018 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 ## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 ## EVENTO 01/05/1992 TP PED 031 ALT DOS ACESSORIOS DO ENC MENSAL ## DT 0,00 FCvs 0,000 0,00 TAXAS 0,18 CES PREST S.MIP — 027 000 TC1. 0,0 10,0000 INIC TX TC2. 01/06/1992 VENCTO 18.116.082,74 S.DFI 8259607.704,13 APOS SD S.CRE 0,0000 00 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR RGE 0,00 0,0000 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 MP00P 0,00 000 PRO PRZ 0,00 VENC DIV. .259.607.704,13 DESCONTO PRZ 0,00 215.477.206,61 ER P-RATA GARANT SD VL VR.ALTER. 10,4713 EFET TX RAZAO 0,00 TX.EQ DESC. DESP 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP ana “2 INDICE TAC DEF.RBh — DEVEDOR SALDO ifvRe) bre O paco VALOR “O TAO AMORTIZAÇÃO pevino Toth comp PRESTACAO TOr 9.895.835.990,32 1636.228.289,00 TN noRR 1,19810000 TC SEGURO LIQUIDO TA FCVS os BONUS PAR NR. TAXAS VENCTO o MSG PASNTO nenconanananaaaaananananananananaananannacononananannan tone ooo nnnannaatnanananan tt TRC CORRECAO 9.895.835.993,13 82.465.265,31 82.465.265,31 21.704.877,17 104.170.142,48 032 IMO 01/06/92 15/05/17 02/08/92 58855 , 37,88 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/06/1992 EVENTO DT 0,00 FCVS 0,000 0:00 TAXAS 0,22 CES PREST S.MIP — 027 000 TCl. 0,0 10,0000 INIC TX TC2. 01/07/1992 VENCTO 21.484.458,32 S.DFI 9895835.993,13 APOS SD 0,00 EQ TX. S.CRE 0,0000 00 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR RGE 0,00 0,00 VENC DIV. VR.ALTER. 240 MPOOP 0,0000 00/0000 FI TX LIM.CONC. 000 PRO PR PR 0,00 9.895.835.993,13 DESCONTO P-RATA SD 0,00 9.842.963.244,04 DESC. DESP 0,00 VISTA GARANT VL À TAC/FEE 10,4713 EFET TX RAZAO CART: DESP 11.978.909.469,69 11.978.909.469,85 3,12635 45,75 ## 1,21050000 2083.073.476,71 99.824.203,67 99.824.203,67 26.006.934,90 125.831.138,57 01/07/92 CORRECAO 03/07/92 033 15/05/17 IMO api m eca nf iaitação - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

na ## RPLA 02M (0012445000) 2034741302/V51/Go02 20/09/18 PAG fog) (ID) FILIAL 12-PARA NO.026. 21/09/18 09:05 SEQ 019 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 ## A PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA ## DT EVENTO 01/07/1992 TP PED 031 ALT DOS ACESSORIOS DO ENC MENSAL 10,4713 EFET TX | 0,00 0,00 | 01/08/1992 11978909.469,85 0,00 | |--------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------| | CES 0,000 FCVS 0,26 TAXAS RALADO | S.DFI 25.458.164,09 S.CRE DESC. DESP | | 10,0000 0,0 00 | TX FI 0,0000 LIM.CONC. 00/0000 | | 0529 TX INIC 0312 INCREM FREQUEN 240 | SD P-RATA 11.978.909.469,85 VL GARANT 11.914.907.007,08 TAC/FEE A VISTA 0,00 | TOM. TAC O TO TO TRC TEA TO TAXAS TP INDICE DEVEDOR SALDO AMORTIZACAO JUROS DIF.REAJ (VRF) DIF. PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL TACÃO IOF none SEGURO LIQUIDO FCVS BONUS NR. VENCTO FGTS PAR MSG PAGMTO 2837.803.654,53 1,23690000 CORRECAO 14.816.713.124,39 123.472.557,52 123.472.557,52 31.489.200,82 034 91/08/92 3,85002 56,34 154.961.758,34 IMO 15/05/17 01/08/92 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/08/1992 EVENTO DT 10,4713 EFET TX | 0,00 0,00 | 01/09/1992 14816713.124,39 0,00 | |------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------| | CES 0,000 FCvS PREST 0,33 TAXAS RAZAO 31.633.311,57 VENCTO | 0,0000 S.DFI S.CRE DESC. DESP | | 10,0000 0,0 FREQUEN 00 0,0000 | 00/0000 | | RCR 0529 TX INIC 0312 INCREM | PRZ 240 TX FI PRZ PRO 000 LIM.CONC. 0,00 0,00 | | 0,00 0,00 0,00 | SD P-RATA 14.816.713. 18:38 VL GARANT 14.737.548.478,18 TAC/FEE A VISTA DESP CART: | | DIV. VENC VR.ALTER. DESCONTO | | 18.257.153.911,87 1,23220000 3440.440.788,23 18.257.153.912,63 4,74863 69,49 ## 152.142.885,39 152.142.885,39 38.978.563,64 191.121.449,03 92/02/92 CORRECAO 01/09/92 035 15/05/17 IMO Via Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

20 02 PAG 02 SEQ 20/09/18 09:05 1/09/18 1034741301/V67/C0028 (0012000885000) 02M RPLA (ID) 12-PARA FILIAL - FINANCIAMENTO DO EVOLUCAO DE PLANILHA (HIPOTECA) ATIVOS DE GESTORA EMPRESA - EMGEA 208850000326-7 CONTRATO 01 C.PES RENDA 0,00 PACT. * 04857033000103 PARA DO ECONOMIARIOS DOS ASSOCIACAO 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/09/1992 EVENTO DT 0,00 FCvSs 0,000 0,00 TAXAS 0,41 CES PREST S.MIP — 027 000 TCl. 0,0 INCREM 0312 10,0000 INIC TX 0529 RCR RGE 0,00 TC2. 01/10/1992 VENCTO 38.338.248,59 S.DFI 18257153.912,63 APOS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 00 FREQUEN 0,0000 00/0000 FI LIM.CONC. 240 MEDOP 0,00 VENC DIV. 000 PRO PR BRZ 0,00 18.257.153.912,63 VR.ALTER 18.159.607.235,56 DESCONTO P-RATA GARANT SD VL 10,4713 EFET TX RAZAO DESP DESC. 0,00 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP TOM TP INDICE DEVEDOR SALDO 'AC TAO AMORTIZACAO JUROS TRC PRESTACAO TC. SEGURO DIF.REAJ (VRF) DIF. PAGO VALOR DEVIDO TOTAL COMPL IOF MORA LIQUIDO FCVS FGTS BONUS NR. VENCTO PAR MSG PAGMTO TAXAS 22.890.819.575,65 CORRECAO 01/10/92 22.890.819.576,17 5,93425 86,84 190.756.749,71 190.756.749,71 48.068.492,47 238.825.242,18 036 IMO 01/10/92 15/05/17 TAXAS: 22/06/1999 CADASTRO: 003 CREDITO TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/10/1992 EVENTO DT 0,00 FCVS 0,000 CES 10,4713 EFET TX 0,00 TAXAS 0,51 PREST 027 RAZAO S.MIP 000 TCl. 0000 1ô TC2. 01/11/1992 VENCTO 48.173.434,24 S.DFI 22890819.576,17 APOS SD «CR 0,0000 0,0 Jojo) INIC TX INCREM 0529 0,0000 00/0000 FREQUEN 0312 RCR RGE 0,00 VENC DIV. FI TX LIM.CONC. 240 MEoOP 000 PRO BRZ 00 0.00 17 46 576! 22.890.819. VR.ALTER. DESCONTO P-RATA SD 00 DESP DESC. 00 Eu 552. 22.768.515. VISTA GARANT VL A TAC/FEE 0,00 EQ TX. CART: DESP 28.629.547.815,01 5738.728.466,46 1,25069999 28.629.548.042,63 7,42534 108,66 238.579.466,85 238.579.466,85 60.250.510,33 298.829.977,18 01/11/92 CORRECAO TAXAS 01/11/92 037 15/05/17 IMO teca) if rapscação - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

## (ID) RPLA 02M (o0224Bbs000) 2034742302/v67/go023 20/09/18 PAG 021 FILIAL 12-PARA NO. 026.000 21/09/18 09:05 SEQ 021 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 ## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA ## DATA ESCRITURA: 01/10/1989 DATA CADASTRO: 22/06/1999 APOLICE 68000 TP CREDITO 003 ## DT EVENTO 01/11/1992 TP PED 031 ALT DOS ACESSORIOS DO ENC MENSAL 10,4713 EFET TX | 0,00 | 01/12/1992 28629548.042,63 0,00 | |---------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------| | ces 0,000 FCVS 0,64 TAXAS RAZAO | S.DFI 61.104.780,82 S.CRE DESC. DESP | | TX INIC 10,0000 INCREM 0,0 FREQUEN 00 | 240 TX PI PRO 000 LIM.CONC. | | RCR 0529 RGE 0312 MBOOP | SD P-RATA 28.629.548.042,63 VL GARANT 28.476.582.400,19 PRÉ TAC/FEE A VISTA 0,00 DESP CART: 0,00 | | DIV. VENC 0,00 VR.ALTER. 0,00 DESCONTO 0,00 | | TOM onnananmno— anacom nnona nn TAC, cnnnoco TP INDICE DEVEDOR SALDO PAGO non TAO AMORTIZACAO DEVIDO TOTAL JUROS | TRC COMPL IOF RESTACAO vB TCA SEGURO LIQUIDO TA FCVS FGTS BONUS PAR NR. TAXAS VENCTO MSG PAGMTO VALOR naGRQUTTOTTTOoooocanacaaaacaananaancoca=noncnnancanamnnnanancannnnoconconnanaccnnuninnninnonanion DIF.REAS (VRF) DIF. 35.297.369.781,76 6667.821.740,33 1,23290000 CORRECAO 35.297.369.782,97 294.144.624,69 294.144.624,69 75.336.079,49 369.480.704,18 038 IMO 01/12/92 15/05/17 01/12/92 9,18088 134,35 22/06/1999 CADASTRO: DATA 01/10/1989 ESCRITURA: DATA 003 CREDITO TP 68000 APOLICE MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/12/1992 EVENTO DT 10,4713 EFET TX 0,00 FCVS 0,000 cEs 10,0000 INIC TX 0,00 TAXAS 0,79 PREST 027 TC1. 0,0 RAZAO S.MIP 000 TC2. 00 INCREM FREQUEN — 0529 0312 RCR 0,00 VENC DIV. RGE 0,00 MP00P 0,00 VR.ALTER. DESCONTO 01/01/1993 783,97 35297365 ROS ED VENCIO 75.638.840,59 S.DFI 0,0000 0,0000 00/0000 FI TX 240 PRZ 35.297.369.782,97 LIM.CONC. 000 PRO PRZ 35.108.778.442,39 P-RATA GARANT SD VL 0,00 VISTA A TAC/FEE CART: DESP S.CRE 0,00 TX.EQ ## DESC. DESP 0,00 43.751.089.845,99 43.751.089.847,09 11,38948 166,67 ## 1,23950000 8453.720.064,11 364.592.262,31 364.592.262,31 93.754.336,99 458.346.599,30 91/01/93 CORRECAO 01/01/93 039 15/05/17 IMO shje Emitente: C034607 (GCE EMGEA -Habitação/Hipoteca)

## PLANILHA DE EVOLUCAO DO FINANCIAMENTO -(ID) RPLA 02M (0012000885000)1034741301/V67/Co028 20/09/18 PAG 022 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) FILIAL 12-PARA .026.000 21/09/18 09:05 SEQ 022 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA 04857033000103 % PACT. 0,00 RENDA C.PES 01 CONTRATO 208850000326-7 22/06/1999 CADASTRO: 003 CREDITO TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/01/1993 EVENTO DT 0,00 FCVS 0,000 CES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 0,00 TAXAS 0,98 PREST 027 01/02/1993 RAZAO S.MIP 000 TCl. TC2. 0,0 INCREM 0529 VENCTO 90.978.483,15 S.DFI 43751089.847,09 APOS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 0312 RCR RGE 0,00 MP00P 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 PRZ 0,00 VENC DIV. 0,00 VR.ALTER. 43.751.089.847,09 DESCONTO 000 PRO PRZ 43.517.330.880,43 P-RATA DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA GARANT SD VL A TAC/FEE CART: DESP TOM. + TP INDICE CEVEDOR A SALDO SS + AMORTIZAÇÃO DEVIDO JURO. TOSA ER COMPL PRESTACAO TCA SEGURO oO ITC TARSO IOF LIQUIDO FCVS FGTS BONUS PAR NR. VENCTO MSG PAGMTO DIF.REAJ (VRF) DIF. PAGO VALOR 55.458.881.052,66 675999911707.791.642,91 Rm 55.458.881.490,00 14,34978 209,99 462.157.151,71 462.157.151,71 115.324.317,74 CORRECAO 01/02/93 577.481.469,45 8 04 IMO 3 01/02/9 TAXAS 15/05/17 22/06/1999 CADASTRO: 003 CREDITO TP 68000 DATA 01/10/1989 APOLICE ESCRITURA: DATA MENSAL ENC DO ACESSORIOS DOS ALT 031 PED TP 01/02/1993 EVENTO DT 0,00 0,00 FCVS TAXAS 0,000 CES 10,4713 10,0000 EFET TX INIC TX 1,24 PREST 027 01/03/1993 RAZAO S.MIP 000 TC1l. TC2. 0,0 INCREM 0529 VENCTO 115.313.466,01 S.DFI 55458881.490,00 APOS SD 0,00 TX.EQ S.CRE 0,0000 00 0,0000 FREQUEN 0312 RCR RGE 0,00 MP00P 0,00 VENC DIV. 00/0000 FI TX LIM.CONC. 240 000 PRO PRZ 0,00 VR.ALTER. PRZ 55.458.881.490,00 DESCONTO 55.162.568.623,88 P-RATA DESC. DESP 0,00 0,00 VISTA GARANT SD VL A TAC/FEE CART: DESP 70.100.026.203,37 1,2640000014641.144.715,52 70.100.026.205,53 18,13762 265,42 584.166.639,78 584.166.639,78 145.756.209,98 729.922.849,76 01/03/93 CORRECAO TAXAS 01/03/93 041 15/05/17 IMO beca) 8 Habicação - EMGEA (GCE C034607 Emitente:

