## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616705868 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V011_005 | Volume | Interno | 03/03/2025

| PV op auedndo (vs Dbobs A -SE999 AO - Ve) UEL = PIA anbava 2% º 7 [ET td ty = 9 Bipend “gm oU BSB) “ser ny MET OPUBHO perouopisoy ojuntuo) 8-+S LEO'00'P6 ol! "901 OP SOME SOU Oprsouad pagtu op OBÍBUDITY :rIaUçIo joy "JOPRIOTJA JOMUIS "BHCUUIS ESSO A JOd opednao pragtur o injour os unuravã elno tua "OJOT OPUBHO [CoU9pisoy oquounpuzssduo Op opônnsuos v vid yyva OA SORIVINONODA SO OVÍVIDOSSV VdaV E Opipaduoa ITEOU0OSB80T Muuriueu op vurImodiy epa "SOANV ap rioisar Bsoadurg = vIo vd epejuoso de Ozmt ui epusa ap eisodold ep jptopo,| BIA (9 ep ozmp ojod ogdvaoide v sotwrarnoN "SAQÍIPUCI Sojutnias seu "sa1ossoDns NO Sauopradiioo sotuuord;squrdnao see sor vrugrojad quo exe) vp vi ujuoQuc, vpod epezipeo Otped apepiun op ogãciquar tuo aseq toa copôndaxa ep som sou BHAp 19S E "LIOpIAdp UP oDepitqusuOdsa ap Quotugurui op oxmuos or sepepnouts Seupuduo SILUODENQr sepepiun sep avjnonied assar ou ppuos eu asisuos epejasadr exsodoid v - "opeprun sod Q9'TSp9rSY tuo opumypnsos Obsenea: ap Jopra op (ojos 10d emuanbuio) ge 10d epuoA ESTA TONS td | - apepiun sod Q0'ceos9sA tuo opuripnsol "ORÍBI[AL Op JOjra Op tójuas sod euuojas) sanz CPA COPEPSIRO Ojusnitata 1 * dn ## OPUS PSA VIVO SSOSIPUOD |] “ - o "Optodp O Opruty op stodop seip Og wa vutauad v opuas "sjusuau sepossvd Os Dr ug (e ! ty 9P SIOdOp SEIP QE US Eutaui ' ; k - "00'0S.L$Y E JOLa pur das vuapod ogu opdrisard v VISA] Bjd vpezyqun soandos ap aomode p opsopr e BUOJUBLTO PIAS *BLIPIONPI| Ovdpuo1|p JOd tias ENUSIVS e JHDVS cogdezmowmy Pp BuIIsIS "soml 2 opdesad ep tente OMPOLIA Ojnojroar 3 Y | vjad [esuou opSanoo "er og | op SILILUOU SON (Q - "RPUDM IP OBÍBAOIÁLUOS AP 3 OSEpeS ap piaugõixa vp esuadsic, (9 - SIDAIQLO SOSTA SO LILÁS 11).] OP St4Bo Sep roupa Iosgo Pp eDUDBIx: (p ## SSOMNPUOS SENTO Al - p "opeprum epro op ovóeuage vu VADIA vp oprusao Jos Sta amb opimbip Jojea OP tonto tod 09019) v4g 2 sojuapuodsauos soprou 2P'VXIVO vp sopeãoapr Sor MUMNERINP ojuaurded ojod siaysuodso: oras smuminbpr so : TF (v Vad = Up -001-060'99 SEA] OUS — JBPUR Sp — ETLT OM JOUDJLIA PSO| JOpeU IDADE) "Ay JE-OARILD — SONpa1o ap ogápzodnaoy = perpij op rugas ## OVIVILILLON D10CIP [GV DP PO Ved/uopg,

] ! - | ' - "muajadtuda Sao] Ip ONSIÃIY Ip OLQUVS OU OnsI3a ap sesodsap sep ottos (og Dn ID S9pepion se sopepnouta (sonqui sono sombsienb no TAL AIdD mor sordos! tayfivo ap SONQp sipmjudAd op quimur ojuourdrd ojod staapsuodsos optos soudanbpe so "BIOpa? vjad OPIpIdUO ORIDISIP Opraajo O LIUOS to OpuoL co PATA (q td, ADÃO ESJOIOS SP SD! - "saprprum op oquaturdi|sop vard yxIvo vjod opriope juounvndas ojuotunasur ap osn ajuzipow p-os-ipp opômenuoo eanb opus "SEphIISURI BIO SIQÍMUIO SIBULp SP as-OpuBASqo 9 sepruioju GUI SEMIDUBUI| sOOSpiOS seu coprpoosed no pista E Upuda ap onto amp vud BLYSSIDDU OPSEjUtINIOp E 2 Ogdpanou ojuasad v opumuasaidr 91OT/PO/9T PIP ou cvamopgo Sesqueçseo ounego ojustureauogus]) O IAM OIE WE uisopoy eu epeziroop cvyxIvo ep wofvueqro ertoB E 1oedioo opiosop 2 sojsodoid sapjour sou vpuos eird ponqna esauduis] visa 0d Ora 19S Ap [aa jssod owmuru or tuopuodsanos onb -seproozafo BIO SAQÍIpUOS sep sopratnou urcat] onbojsa tuo sapepium sep sauednoo so (9 ## "BLIBSSIIIN OBSPIUILUNdOA - (oprpoed ouatweded esrd seuade) oqund oudoad ap opóe: mejpop no anbaypeatoo epuoy ap quesoidios) :ouojoim no zo | enãy op equoS = (qua rssod oBnur sum o um a pen tun) epouapisoy ap alte vosdutos coltaos 98 "OUIDLUIPISEN DO ONIDUINSLO AP OBPIDD SJO DA - DPUQIIAL ORIOMP LO OJUILEESLO DP OBPUIDS IRDOMUO WDADP SOPLIOMÇ = saduluga (v)op ogdeiuotunaop uunosaide -sopesvo sojuednao op osea uz] :SHO - sovôismbe v todezieuo sojuednoo solno sapepiumn se oigos sajuajsixo ajuatujemudad "selouad op ojoumunad| à sedmodu sep oviviagi pird ogáezuome AP OJUDUNIALIO| OU À VXTVO Rj9d sopmope siensn sopjou sou vpuoA à vidivo) Pp SOMNUO) SOp OpdBIOqUia P BINSaL BIRD] VIDOINT ep apepiigesuodsa y (p - 4 miouuad a vsodiy cipus Sauizan: emb *SIMAQUU] Ap sonstõay sou "sesadsop isnbs mb 2 epor op à Res ETaet piineous 2SSOP VADINA 9 VXIVO 2 opuesuadsip "ogópuoa vISa POLLY ORLA LUPQUI amb -sopeBospr snas ap soupsououy sojad 9 stenssasord à sentiojto sejsna sejad MUMUPRIBMUL (Uopuodso so108s9)3jur nojo sauannbpe so anb as-opuvudisuos "QUIAUUPUDIIÓWIO OPLIjIL OP OBZLI WO VADINT 00/92 VXIVO ? Untos opudsotuu wnlojso onb sagõe steniudad wrpung as anb us ojanp op vounuas vssasdxo too "exteg a ogdáunxa pod "sagánad tua à opor ou quatenojeBugo cogômisagruetu ALZIBULIO] OBIIADP SMOSSADMUL SNIS NO/9 SOpepiun-Sep sajurdnoo steme so (2 - otiaojo] op exe) vp ouawcded ojad apepipiqesuodsar e toa "waqum "ogueo o SAuouinbpe so 'oseo asson 'TUIDY SSOS PO) U SUIS US OM[QUA OU SEpISIAIO LTRTOS OND SJUINDIXI vopuvp; "sapeprum sy ap [eripnl ogpop opod gmenoranad as anb ua apeprungiado cozinl or seprusopur ogros murdino ejed, OVSApr 2p OUÍPZI [Luto] us uuotoosomprudl omnb sopepium ss cy rjod pprosago eisedoid v OUSIpe vas puvd opipostos ózeud » OprIOdop à sajurdnao semp so SoprajnoN ""QUPSSaU 10f anb o vird ogdisodsip p sotura! 4 "QUIDUIBSOLDUITY * PUQUODI VXIVO SONpa) ap ogôriadnady — [Bit.| Sp protgaor) [eut:] Ap Mudar) OUBPIA SIpALUMO fly "epa — UPE IRO

TELEMAR MORTE LESTE S/A CNPJ: 33.000. 118/0009-26 -INSC. ESTADUAL: 15.068.543-2 Tv DR MORAES, 121 -BELEM -PA CEP: 66095-080 MATRIZ CNPJ: 33.000. 118/0001-78 ## LoHlosolloso sala obotoaboo lobos) oessadl RAIMUNDO JOSE PEREIRA NUNES RUA COLETORA, 306 QUE PARQUE VERDE 66635-490 BELEM-PA PX A ESCAPOLE (91) 3248-1880 OI FIXO PACOTE DE MINUTOS FIXO-FIXO 01/04/2016 LOCAL OUTROS PACOTES E SERVICOS MENSAIS EXCEDENTES, OUTROS SERVICOS E TAXAS OUTROS VALORES R$ Você, cliente Banco do Brasil, que colocou sua conta em débito automático há menos de 60 dias, garanta a adesão entrando em contato com seu banço, pois a mesma encontra-se em aberto, A fim de evitar atrasos, providencie o pagamento dessa fatura. A partir de 29 de maio de 2016, os números celulares dos DDDs 61,62, 64, 63, 65, 66, 67, 68 e 69 passarão a ter 9 » Será acrescentado o dígito "9" antes do número atual, passando ao formato: (DDD) Sxoa:-nom. 's Informações em waww.ol.com.br/9digito. TELEMAR NORTE LESTE S/A CNPJ: 33.000. 118/0009-28 -INSC, ESTADUAL: 15.068.543-2 TV DR MORAES, 121 -BELEM = PA DEP: 66095-080 MATRIZ CNPJ: 33.000. 118/0001-79 RAIMUNDO JOSE PEREIRA NUNES TELEFONEICONTRATO: 32481880 CJ O SU4 CONTA 03/2016 LOCAL 3431 DV 2 MARCO /2016

i | Centrais Elétricas do Pará SA Rodovia Augusto Montenegro, km 8.5 | Belém -PA CEP 66823-010 | Inscrição Estadunt 15.074 480-3 | CNPJ 04 895 728/0001-80 ## MUNDO JOSE PEREIRA NUNES ETORA (CJ ORLANDO LOBATO), 306 oc Eae ctoo — ONPICPF: oasginsgosa ## idos da Unidade Consumidora MONOEASICO Apresentação OiMaIZ016 e brimações-do consumo do mês. Tensão Nominal (V): 127 Previsão prtnáma leitura: 22/03/2016 | 3 ResoLuçao 166/2005) mob | 3 ResoLuçao 166/2005) mob | 3 ResoLuçao 166/2005) mob | 3 ResoLuçao 166/2005) mob | 3 ResoLuçao 166/2005) mob | 3 ResoLuçao 166/2005) mob | |-----------------------------|-----------------------------|-----------------------------|-------------------------------------------|-------------------------------------------|-------------------------------------------| | | niknin Alawat.(1.) | re. mist | | 3117 | | | " | WAG | 25,00 13,13 | | 11,34 | 1,73 TAT | | " | 78,27 1,10000 | 0,86 | | 3249 1488 | | | Ng | 78,27 9,07500 | 3,97 | c.o.s.: august°Nordemeeelo11/11111/ 24,11 | c.o.s.: august°Nordemeeelo11/11111/ 24,11 | c.o.s.: august°Nordemeeelo11/11111/ 24,11 | Dna 2016: VERMELHA mares "ser dengue, chikungunya ou zika. (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE R$ 3,00 A CADA Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal [Série B Més orem 014 A pi vs 212016 02/2016 ## 08/03/2016: 000.244.864 i 3] Demonstrativo do Faturamento. Para informe este númem. da : | oftokie | | | Valor (RS) | |-----------------------------|------|----------|--------------| | Commis | 106' | 0,525300 | 55,74 | | AdiciamlBend.Verinsift | | | 3,5T | | Pis | | | 0,86 | | Coiics | | | 3,87 | | | | | 13,13 | | Siititiital(RS) | | | 78,77 | | Lançarrentos e Sevviço | | | | | Correcau *malaria po *trace | | | 0,34 | | JUT133 Conte Antorior | | | 0,45 | | Multa Conta Aneerror | | | 0,87 | | CIp-Contrib do OUVIT-PC147 | | | 13,20 | | 'CMS - Beneficio Gm, Estad. | | | 6,75 | | PAlbtotalt (RS) | | | 14,96 | "Reaviso de vencimento Até 2 presente dnta, não registramos o pagamento da(s) seguinto(s) tatura(s) 190Esta unida consumidora CE aus: cocpemaão do Tomaman apare de TIRAS caso o pagamento não seja rmalizado.O encerramento de retação contratual poderá ocorrer 2 (dois) "ciclos de tmturamento após a suspensão do fornecimento. No cido da suspensão ou retigação poderá ser cobrado o custo da disponibilidade. DIREITOS: ida ai ST E

SEFIN SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS ## COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DE IPTU-2015 Caro cidadão, A Prefeitura Municipal de Belém concede a ISENÇÃO do pagamento do IPTU e Taxas Agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) para quem possui um único imóvel no valor venal avaliado em até R$ 40.226,43, nele resida e não seja alugado. -O seu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto, você está ISENTO do pagamento IPTU este ano. A Prefeitura está investindo em obras e serviços por toda a cidade, em áreas como infraestrutura, saneamento básico, saúde, habitação, iluminação, coleta de lixo, educação, lazer, esporte e muitas outras. Muito trabalho está sendo feito para transformar Belém no lugar que sonhamos, RUMO AOS 400 ANOS. PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM CADASTRO IMOBILIÁRIO IPTU-2015 Promovendo Justiça Fiscal CONTRIBUINTE RAIMUNDO JOSE PEREIRA NUNES. ENDEREÇO DO MÓVEL . RCOLETORA,306, CJ RES O LOBATO - PARQUE VERDE ÁREA IMÓVEL ISENTO DO PAGAMENTO DO IPTU-2015 NÃO UTILIZAR ESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃO DE PAGAMENTO | 098.749

| | | | | i | . ## Qualificação do assistido Nome: ROSANGELA MIRANDA DE MELLO CPF: RG: 1875497 090.003.132-87 NO ## Declaração di ON Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso Dimplique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 09/05/2016 às 10:17 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA

: i |] | i | l i | |] |] ] |] | i | | Ê i Í Í , INSTRUMENTO PARTICULAR DE VENDA E COMPRA DE BENFEITORIA, CESSÃO E TRANSFERÊNCIA DE DIREITOS DE POSSE E OCUPAÇÃO, COMO ABAIXO MELHOR SE DECLARA : — ## VENDEDORES E CEDENTES : — ## ANTÔNIO CARDOSO GONÇALVES, barbeiro, portador da Cédula de Tdentidade no 2.284.516-SSP/PA e do CPF/MF no 146.390.762-15 e sua mulher, ZULEIDE SILVA GONÇALVES, do lar, portadora da Cédula de Identidade no 65.980-SSP/PA e do CPF/MF no 049.663.922-68, ambos brasileiros, Giniciiisãos e residentes nesta cidade. COMPRADORES E CESSIONÁRIOS:-— JOSÉ ROBERTO SALGADO DE MELLO , agente administrativo, portador da Cédula de Identidade no 179.179-SSP/PA, e sua mulher, ROSANGELA MIRANDA DE MELLO, do lar, portadora da Cédula de Identidade no 1.875.497SSP/PA, ambos brasileiros, portadores do CPF/MF no 037.418.852-15, domiciliados e residentes no Município de Ananindeua, deste Estado. casa de alvenaria, composta de quatro (04) compartimentos, coberta com telhas de barro, edificada em terreno pertencente a CEF, coletado sob o no 322, situado na Rua Saturno, Quadra '"c* integrante do Conjunto Residencial "orlando Lobato", medindo O,00m (DEZ METROS) de frente por 20,00m (VINTE METROS) de ndos, confinando por ambos os lados com quem de direito. OBJETO: — Benfeitoria constante de uma ## AQUISIÇÃO: -A benfeitoria acima descrita e, caracterizada foi havida pelos VENDEDORES e CEDENTES por compra feita a Moacir Lima Tavares Filho, através de Instrumento Particular de Compra e Venda datado de 18 de outubro de 1994, me Pelo presente instrumento e na melhor forma de direito, os VENDEDORES e CEDENTES têm justo e contratado com os COMPRADORES e CESSIONÁRIOS a Venda e Compra da benfeitoria acima descrita e caracterizada, e, a Cessão e Transferência dos Direitos de Posse e Ocupação do terreno onde a mesma se acha construida, mediante as seguintes cláusulas e condições, que aceitam e se obrigam a cumprir integralmente: CLÁUSULA PRIMEIRA:OS VENDEDORES e CEDENTES, são legltimos possuidores da benfeitoria ora vendida, declarando-a livre e desembaraçada de todos e quaisquer ônus judiciais e extrajudiciais, bem como quite de impostos e taxas, sobre a É mantêm a posse mansa e pacifica por mais de dois (02) anos.

| | | feitals) aís) Co perante firma) goim p RO pa de) CLÁUSULA SEGUNDA: — O preço -ee ajustado para o presente negócio é de R$26. REAIS), a ser pago da seguinte maneira: R$ 3 16 REAIS), neste ato e ocasiao, em moeda correntt; como sinal e principio de pagamento, pelo qté CEDENTES dão aos COMPRADORES e CESSIONÁRIOS plena, irrevogável quitação dessa quantia, devendo o restante, ou seja, a quantia de R$-3.000,00 (TRÊS MIL REAIS), ser paga no dia trinta (30) de julho de 1997, ocasião da entrega do imóvel, totalmente desocupado e livre de quaisquer ônus ou obrigações.- CLÁUSULA TERCEIRA:— OS VENDEDORES e CEDENTES transmitem, desde já, aos COMPRADORES e CESSIONÁRIOS toda posse, que tinham e exerciam sobre a aludida benfeitoria, bem como, cedem e transferem os direitos dela advindos, respondendo pela evicção de direito, nos termos do Artigo 1.107 do Código Civil Brasileiro, correndo por conta dos COMPRADORES e CESSIONÁRIOS, a partir desta data, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a mesma.- CLÁUSULA QUARTA:— Correrão, ainda, por conta exclusiva dos COMPRADORES e CESSIONÁRIOS todas as despesas que se fizerem necessárias à efetivação da presente venda, mesmo aquelas atribuldas por lei aos VENDEDORES e CEDENTES. — CLAUSULA QUINTA: — As partes contratantes obrigam-se por si, seus herdeiros e sucessores, a fazer este instrumento sempre bom, firme e valioso, ficando eleito o foro desta Comarca de Belém, Capital do Estado do Pará, como o competente para dirimir as dúvidas e controvérsias oriundas do mesmo. — = E, por estarem justos e contratados, assinam este instrumento em duas vias de igual teor e forma, juntamente com duas testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. fio TESTEMUNHAS : tg. Reconheço als) é E E coifa lemos 22 x 2 Jul NE Ses SUVANA ROSSI ) 1397 q &gt; 1) 7)

Centrais Elétricas do Pará S/A Rodovia Augusto Montenegro Km &amp; &amp; - Balem - PA CNPJ 04 895 728/0001-80 insc. Estadual 15 074,480-3 gjiigado enongora Apresentação 3 40101; 12 — Nota +iscaiConta de Energia ## ROSANGELA | MIRANDA DE MELLO R SATURNO (Gy ORLANDO LOBATO). 322 Compl.:QD C Bairro; PARQUE VERDE CEP-66535-470 BELEM CNPJCPF: 09000313287 INSCRIÇÃO ESTADUAL Classificação: RESIDENCIAL-BIFASICO Tensão Nominal ou Contratada(V) 127 / 220 Limdes adaquados de lensão(V): 1162 133/2018231 Grupo de Tensão. B Hpo de Tanta, CONVENCIONAL ## Seu número Unidade Consumidora -UG. ## 21 20445 ## Dados da Leitura Próxima leitura: 23/02/2012 Leitura anterior: 27/12/2011 Leitura atual: 26/01/2012 ## Dados de Medição | Equipamento: | 13493821 | |---------------------------------------------|------------| | Unidade de medida: | kWh | | Origem da Leitura atual: | Lida | | Leitura atual (em 26101/2012): | 3413 | | Leitura anterior (em 27/12/2011): | 3057 | | Consumo medido no més: | 356 | | Consumo faturado no mitts: | 356 | | Número de dias faturados' | 30 | | Consumo media diario: | 11,87 | | Constante de Faturamento Fator de potência: | 1 | ## Histórico de Consumo de Energia Elétrica -kWh Santi Peito Manitt Abri LE Maito dont JUST Agast E SELIT Quit Nowitl Dent danito tt Dé 92 am 265 Dá 180 25 257 27 6 3 3% MÉDIA DOS 3 ÚLTIMOS CONSUMOS DE ENFAGIA aaa kWh ## Mensagens: DEBITOS 1220115 123.24 ## Conta de Energia Elétrica Sare R Dan prt 42 FAT ogia agranAsao 25 ## 01/2012 26/02/2012 ## Valores Faturados | f )e5c, | CArfr, | | | |------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|--------| | Consumo | 356 | 0,369900 | 13168 | | Valor do Pis | | | 1.45 | | Valor do Cotins | | | 6.67 | | Valor do lam | | | 46.60 | | Total - Neal(1) | | | 186.40 | | Outros Langamentos, Cobranças e Serviços Autotizados | Outros Langamentos, Cobranças e Serviços Autotizados | Outros Langamentos, Cobranças e Serviços Autotizados | | | Juros Conta Anterior | 1112011 | | | | 'Multa Conta Anterior | 11/2011 | | | | Cip-Contrib de Hum Pub | | | | | Total - Outros (2) | | | | R$ 205,17 é Total (1) + (2) 6.49 NOTIFICAÇÃO DE SUSPENSÃO DE FORNECIMENTO.

i | | | | | WO O PREFEITURAMUMCIPALDEBELEM SECRETARIAMUNICIPALDEADMINtSTRA˙AD | WO O PREFEITURAMUMCIPALDEBELEM SECRETARIAMUNICIPALDEADMINtSTRA˙AD | vANTAGENSEDESCONTOS | vANTAGENSEDESCONTOS | PRAZO | PRAZO | |---------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------| | -- | -- | -- | -- | -- | -- | | VALOR | VALOR | VALOR | VALOR | VALOR | VALOR | | REF. | REF. | REF. | REF. | REF. | REF. | | VENCIMENTO/PENSA0 AO ESCOIARIDADE | VENCIMENTO/PENSA0 AO ESCOIARIDADE | VENCIMENTO/PENSA0 AO ESCOIARIDADE | VENCIMENTO/PENSA0 AO ESCOIARIDADE | VENCIMENTO/PENSA0 AO ESCOIARIDADE | VENCIMENTO/PENSA0 AO ESCOIARIDADE | | 999 999 999 | 999 999 999 | 999 999 999 | 999 999 999 | 999 999 999 | 999 999 999 | | 20,00 0,00 | 20,00 0,00 | 20,00 0,00 | 20,00 0,00 | 20,00 0,00 | 20,00 0,00 | | 0,00 20,00 | 0,00 20,00 | 0,00 20,00 | 0,00 20,00 | 0,00 20,00 | 0,00 20,00 | | 708,00 157,60 33,60 189,12 304,97 | 708,00 157,60 33,60 189,12 304,97 | 708,00 157,60 33,60 189,12 304,97 | 708,00 157,60 33,60 189,12 304,97 | 708,00 157,60 33,60 189,12 304,97 | 708,00 157,60 33,60 189,12 304,97 | | ABONO | ABONO | ABONO | ABONO | ABONO | ABONO | | TRIENIO | TRIENIO | TRIENIO | TRIENIO | TRIENIO | TRIENIO | | | | | 999 003/029 | 29,00 | 29,00 | | | | CEF-EMPRESTIMO | | | | | | | / SAUDE | 8,00 | | | | | /PAMB-PAASS | 999 | 91,47 | | | | | | | | FASSINATURA MtSiAND JANEIRO/2016 AurENTtc.Ag;AO | FASSINATURA MtSiAND JANEIRO/2016 AurENTtc.Ag;AO | - O : tú º

i B/AÍ OLH-SE999 “AO — Vd / UPE - OpiA anbueq O BIPRNO “ZTE qu ESPO “OUAngeç eny OJEgOT OpuBpio [tU9pisoy ojunfuo)) op aquednag (v)is $-PSLEO0O PO dt 204] OP SOME SOU Oprroquad posou ap opóvuary :riougo jm ## "JOPRIOTA JOUOS "BHONUIS BSSO À JOd Opednao [oaqui O Inpoui 28 enurIei efno uia "Ojugo| Opuv|iO [BU9pisoy ojuatupuscidiuo op ogônnsuos e vurd viva OQ SORIVIRONODA SOU OVIVIDOSSV VdaV 2 opiposuos 9zenn)Osg80Z Quote rurur] op euvoModiy vIOpod "SOANYV op tsojsor) esaidurg VADINI vjpd eprjuasade ozinf wo epuods ap vsodold vp [tipo BICA 9 Lp ozimp ojod opdvaoude e soumo!jnoN - :SoMdIpuoo sojuindos seu "sasossoans no soiopridtuoo sojuopurord/sojuvdnoo sieme sor piougIjoid uid "exi Pp euequodug epod epezipeos oguped opeprun op ogdeijeav two seg tod *ogónIaxo ep sojne sou pop Jos E "pIOpIAp vp opepiiqesuodso! op ojuauriduruiy Op ojenuos or sepejnouia senpuiâuo sieuoroe)iqey sapeprun sep epnonied ossarjur ou epuda pu ojsisuoo epejuosoide ejsodosd - "opepiun 10d q0'tsh9pgA wo opug)nsas "OpôBI|BAL Op JOjeA op (ojuss 10d ejuanbuio) ss 10d epudA ESTA E Order | - peptun od Q0'CEO'S9SA tuo opury|nsos "OVÍBIJEAL Op Jojea Op (ojuao J0d ejuojs) 07 10d vpudA (OPEpPART OJuresra |] ## O vpo ed vivi so OSpuo) ||| - *OpJo9r o opeunt op stodap seip (g wa esouind v opuos "sesta sepooxed 08] Me wu (v - "000S GA U JOLI9Jui 198 puopod ovu opdeisald e vn A vjd epezipm soandos op aotode 7 ogsopr E BLIQUÍLITO BIS *BLIVIONPI| OBÍEUDIE Jod vios enueirT C JADVS JOLdLZNIOuy Op vuIsIS "som 2 opôrjsaid ep jenuv oo pouad ojnojtoo à W | ejod jesuotu opdanioo "rp 047] Op sipuiuou soamp (q - *epuods op ogdpadIduioS op à onsepro ap piugdixa vp esuodsig (o - "SIMA QL SOSPO SO tard S [O Op SEIBA Sep IDUpAIosgo Op vrousdix;] (Pp ## :SONPUO) SENDO AI - "opeprun vpra op opdeuore eu *vIDT ejd oprjuvad] dos v Jota anb opinbyp Jojea op (ojuas 10d 0919) 945 2 sojuapuodsanos sojpiouoy op "VXIVD vp sopedoapr SOL 9JUSLBJILP *quuouirivd ojad staApsuodsal OBIIS soquonnhpe so: : (e Vd — 9 -001-060:99 SU OLS = JBPUL 9p — ETLT aU "IDMPLIA DSOf JOpeUIDAOL) "AV TA-IANIO — SONpaLO Pp OLdeIadNady = |BHjt.] 9p EHUQI9O) ## OVIVILILON "QLOT IP INQV IP PO Vauope (o) ' O

3Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA Escolaridade: Ensino Médio Incompleto Profissão: Aposentado/Pensionista Situação Laboral: Aposentado Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 5 Renda familiar (total): R$ 1,760.00 Paga pensão alimentícia ? Não Oparticipa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: CEDIDO/EMPRESTADO Detalhamento A ASSISTIDA RESIDE COM SEU COMPANHEIRO, SUA FILHA E DOIS NETOS. A RENDA DECLARADA ADVÉM DOS BENEFÍCIOS ASSISTENCIAIS QUE A ASSISTIDA E SEU COMPANHEIRO RECEBEM, NO VALOR DE UM SALÁRIO MÍNIMO CADA. A FILHA DA ASSISTIDA ENCONTRA-SE DESEMPREGADA.

## ficação do assistido de: HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA F: Não Informado -G: 6873789 ## Jeclaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que so implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 09/05/2016 às 10:39 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva « -Belém/PA

| i Í |] | ' | I Í | | | 09/05/2016 às 11:07 ## Qualificação do assistido Nome: MARIA DO SOCORRO ALVES BARBOSA CPF: 107.691.532-91 RG: 5244812 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e ; honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Declarante:-- 2 Soco Alves Bovlnara À Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

E | | | AÍC Sr(a). Ocupante do 66635-490 Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Via Coletora. Casa nº 414, Quadra D Parque Verde -Belém / PA — CEP: Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juizo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora. a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa. com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - H. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: ## HI. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária. será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - e) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade: Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2723 -4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016.

' | ! | | | | | | | - "MUMAdIUOS SIDAQUI] AP ONSIIY OP OUQUL) OU ONSIdOL ap SESIÚSAP SEP OO? WIQ "OBApZI[PIDIAIOS US SApeptun se soprpnoua (sonqua sonno Jonbsienb no Tg] "NLdl) uu sodosd amparo op songap siemuasa Pp quidou! ojuauwvged ojad sipaysuodsol ogãos sausunbpe so "BJOpoI? pjad OPIPISUOS QUOISAP OprAdja O TjUOS WO OPU9 "TUdA ADJdO.IU TONS SP SOpiIA (q - "sapeptun ap QuaturBi sap vard yxTyO vjad oprope austuvpndor QUIUNHSUT AP OSn MurIpam p-as-ep opópienuos ev anb opuos "sepnrusura vão SIQÍPIUOLIO SIVIOP SE DS-OPUBAIASQO à SEPRULIOJUL BIUIDL SeNodUpUI] sogóipuos seu "OpejadMrd no BISIA E EPUdA Pp Ojenuod JUL tuvd vupssodou ovdmuaundop B 2 OpSpLNOU Ajuosad v opurjuasade 9707/+0/07 BIP OU Vd/uopg (Asvavoo]) OJZNIO OLEE *OLT 'OJSOBY DP 9ZMQ) ENY CU LpeZI|pOO| *VXIVO Ep Áotaroo] BouoBr v Jooreduoo ogiarap à sojsodold sopjow sou epuda vied rarqna vsoIdtus PISO JOd Oj129% 128 ap [aaIssod otujuru oe wopuodsooo anb "SEpIddJajo BIO sagáIpuos sep sopeotnou wet onbojsa uia sopepiun sep sauednso so (o ## :BLIBSSOI9N OPSRIUDLUINIOC] - "(opepooued ojuowrdrd vavd seuode) oyund oudoud op ogóruvjoop no anbawoenuoo :epuay op auraoiduio) :ouojojo) no zu endy ap quo) = (joaissod oBnur sieui o wn 2 jemy tun) crouopisoy ap AUBAOIÂUIOS :O419)0S 9S "OJUDLULISEN NO Quatwese) ap OBPIIID AO OA - - OPEQUIAL OIDAIP LOS OjUMUVSLO IP OYPIIDO ALBANUO UIDADP SOpridIOAIG] = "o8nfugo (v)op opdruounaop xyjuasade "sopesea sojuzdnaç op osvo uZ] SAO - "oviisinhe v woiezieuos sojuednoo sofna sopeprun se oligos sajuasixo ojusufenudAs 'sesoyuod ap ojutururad] o stamodiy sep ovóciogi] tivd ogrzuomp ap OUIALUOUIO] OP 9 VXIVO Pjod sopmopr sjensn sopjow sou tpusA à viduo) PP SONUOD SOp Ogórioqri 7 EINS pIROIy VIDINI ep opepiiqesuodsos y (p - "BIOUUId 9 vIMOdIy OLUOS SALUBALIB AP EXIRQ E LIPAJOAUO anb 'stoxotu] ap sonstõoy sou "sesadsap 1onbstenb à epoy op aaisnpour *oBivoua 9SSap VIDINT 29 VXIVO 2 opuesuadsip opórpuoo piso v Jnur oprosop tuagquie) anb "soprBoape snas ap sougiouoy sojad &gt; sienssosoud à sepionvo sejsno sejad Mu feiBaur tuapuodsar saossodojur nojo sauasnbpe so onb as-opuvudisuoo "QUoUNpuoddiua opuajos op ogzei tu&gt; VIDINT noj2 VXIVD 2 Enuoo opussou tuelasa anb sagõe stemudss wepuny os anb wo Onaup op prountios essoidxo mos "BXIRQ à Opóunxo ejod "sagõnad tus 2 opiose ou "auauroedugo "opdeisapturiu JEZIJBUIOS ORI9ADP SIOSSIMJUV sNas nojo Sopeptun sep saquednoo siemje so ( uv - "OJIDOJIO] OP EXE) Ep quatuvdpd Bsuodsa v OD "WQUIVI "Opapale Soquazmbpe so "os oN TUDE U F[RISS UI OMQNd OE SEP UIRTos E Opurp41oS005 "sopepiun sij ap jepipnf ogjap opod exruotonad os anb wo apepiumuodo "ozinf or sepruuojur ogias ojuednoo ojad opsape op ogsezifeuo) tos WIosauetuol anb sapepiun se "VADIA vjod eprooijo risodord 4 oBsape uns pIrd opipaouoo ozrid o opto dp &gt; sajurdnoo steme so soprognonN ( opd opepit "QURSS999U 1OJ anb O rurd opótsodsIp y sowroL] “aquowesorujy [ppa] PILUQUOZT VXIVO WPPE/DANIO — SONP9ID Ap Opôbuadnoay — [eijt;] Pp viups) [et] 2p Juss) SOLABUIINO MIjUV i (é ps

i | |] | I I | | | I i ! ## Qualificação do assistido Nome: MARIA FONSECA TAVARES E PINHO CPF: 508.619.482-20 RG: v027475s ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. 09/05/2016 às 11:14 Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA

Do ] | | | | H | |] ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL. CÉDULA DE IDENTIDADE DE ESTRANGEIRO RNE: CLASSIFICAÇÃO: VALIDADE: V027475-S PERMANENTE 27/07/2016 NOME: ## MARIA FONSECA TAVARES E PINHO FILIAÇÃO: MABIA VIRGINIA DA FONSECA JOAO DE OLIVEIRA TAVARES NACIONALIDADE: PORTUGUESA NATURALIDADEIPAÍS): PORTUGAL ÓRGÃO EMISSOR: CGPI/DIREX/DPF DATA DE NASCIMENTO: SEXO: F 20/05/1943 DATA DE ENTRADA: 06/08/1985 VIA: 1 DATA DE EXPEDIÇÃO: 27/07/2007 ERES PETS ART. 89 -PARAG, UNICO -DLC 46,713781 ASSINATURA DO PORTADOR IPBRAPINHO&lt;X&lt;MARIASFONSECA&lt;XTAVARES&lt;E&lt; VOZ7475S&lt;6PRT4305208F16072775VPHS9A6

É | | | | | | | | | I . : AIC Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC-BE Av. Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016. Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter. Casa nº 432. Quadra D Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-480 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc, nº 94.00.03 154-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Fe apresentada pela EMGEA financiamento 208850000326 DO PARÁ para a construção garantia se inclui o imóvel ocup deral da proposta de venda em juizo — Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em cuja ado por Vossa Senhoria. - Presentada consiste na venda inárias vinculadas ao contrato ita nos autos da execução, com b "ngenharia da Caixa. com preferênci compradores ou sucessores, nas seguintes condições: &gt; B Ss | E ea És) E z fo) Fo [rs - H. Pagamento parcelado: Venda por 70% resultando em R$65.033,00 por unidade: (setenta por cento) do valor de avaliação. - Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$46.452,00 por unidade; ## Hm. Condições para parcelamento: - 2% aa., Correção mensal pela TR e recálculo periódico anual rós, Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por a. será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela ção não poderá ser inferior a R$150,00; EMGEA, a presta - d) Exigência de observância das regras do FG TS - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovaç ão de renda: ## Outras Condições: Iv. para os casos cabíveis. - a) Honorários: os adg uirentes serão res; ponsáveis pelo Pagamento. diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários valor líquido que vier a ser levant unidade; Correspondentes a 5% (cinco por cento) do ado pela EMGEA, na alienação de cada

| | | | ' ## "Republica Federâtiva do Brasil ## REGISTRO CIVIL CARTÓRIO DO 4º OFÍCIO ESTADO DO PARÁ — MUNICÍPIO DE BELÉM — COMARCA DA CAPITAL ELYZETTE MENDES CARVALHO; tifiilar vitalícia do Cartório do 4.º Ofício do Registro Civil de Nascimento e Óbitos da Comarca de Belém, Capital do Estado do Pará, República Federativa do Brasil por nomeação legal, CERTIFICO em virtude de atribuição qués me é conferida por lei e a requerimento verbal de parte interessadã" que em meu Cartório, no livro número. 30=C "a REGISTRO DE ÓBITOS, às folhas 193 sob o número 35.402, foi registrado no dia QUINZE de AGOSTO de o B946 o assento de 4 Judo BATISTA DA SILVA PINHO E 448 do AR 1994 MIL .....às Esta A estado Foi E sendo o que atestado deu civil 04:00 AQSTO.OB de horas de falecido a o DOZE, NOVECENIVS HU. FAT E k: eixeira,. * com com -ApO Casado J. natural BB. de” Rua 03, caga Cinquenta" MARIA FONSECA filho de, ANTYNIO. e anos. TAVARES nie op de como — óbito firmado causa BERAL da GRONICA, : Os eme 101 E E NOVENTA E QUATM. “tm Profissão Pã - Ananindeua, (0) “de PINIb, DE | PSD, RUESDA rp pelo Dr. morte HIPERTENSÃO PERES DIMB foi feito Observações: = E ÁS Deixou Ac Elyacite EC e Eden é rauatls a NM; «De veelh Csroatho Zi FBSroy Su St ruea TsamPBas o R nesta cidade no ABA TIIOTA SUA. Fe ULIVEIRA ARTERIAL DA x O SR CUST. GULA Cl À E. EL ** cemitério filhos: MARIA DA ccoNANDO ** Ananindeua, CONGEIÇÃO, e MP ANTCNIO CARIOS, MARIA DO Or duda SOCORRO, “ax a CR TT DE mero meio irei ir PA xx aC E ** O referido é verdade e dou fé. Belém-Pará, 16 de q o oo acdascaa &amp; 757 SISTEM idade É “ Vo “em cd FER. ritegnetinepecsaio TUTA

| | | | | | i | i i A ## COMUNITÁRIA DO CONJ.ORLANDO LOBATO FUNDADA EM 29 DE JULHO DE 2002 « BASEADO PELO NOVO CÓDIGO CIVIL ACCOL — ASSOCIAÇÃO . LEI 10.406 DE 10 DE JANEIRO DE 2002 CNPJ; 05.481.870/0001-43 CEP: 66.635-490, Rua Coletora, S/N — Parque Verde — ## DECLARAÇÃO DE OCUPAÇÃO po mer Ne DECLARO, para os fins de direito que o morador abaixo relacionado é morador ocupante do CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO | LOBATO situado a Rod. Augusto Montenegro s/n. mo ea NOME: Maria Fonseca Tavares Pinho CPF: 508.619.482-20 ENDEREÇO: Rua Jupter, QdD, nº 432 AR Ni SE / ergue. ilva Alessandra Maria ( Comissão de Morador ) Fá É pe Jos, do, Lacá Ea] " Iytlto Mon Peer o Ivaldo Afonso Xavier de Amorim ( Comissão de Morador )

| | ## RECIBO DE COMPRA E VENDA ## R$-37.000,00 Pelo presente instrumento particular, JOÃO DOS SANTOS OLIVEIRA, brasileiro, divorciado, analista de sistemas, portador da Cédula de Identidade nº 2.426.491-2ºvia/PC/PA e do CPF/MF nº 039.228.122-87, domiciliado e residente nesta cidade; DECLARA para todos os fins de direito, que recebeu de MARIA FONSECA TAVARES E PINHO, portuguesa, viúva, do lar, portadora da Cédula de Identidade n.º V027475-S/CGPI/DIREX/DPF e do CPF/MF n.º 508.619.482-20, domiciliada e residente nesta cidade; a quantia de R$-37.000,00 (TRINTA E SETE MIL REAIS), neste ato e ocasião, em moeda brasileira de curso legal, preço certo e previamente ajustado entre os contratantes para a venda das benfeitorias constantes de uma casa em alvenaria, composta por 05 (CINCO) compartimentos, coberta com telhas de barro, edificada em terreno atribuído à TERCEIROS, coletado sob o nº 432, situado na Rua Júpiter, Quadra "D", integrante do Conjunto Orlando Lobato, localizado na Rodovia Augusto Montenegro, Bairro Parque Verde, nesta cidade, medindo 10,00m (DEZ METROS) de frente por 20,00m (VINTE METROS) de fundos, confinando por ambos os lados com quem de direito; pelo que o VENDEDOR dá à COMPRADORA a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela, no presente ou no futuro, em Juízo ou fora dele, resguardando-a dos riscos da evicção nos termos do artigo 447 do Código Civil Brasileiro. ## A COMPRADORA ficará, imitida na posse do imóvel objeto deste instrumento no prazo máximo de 15 (QUINZE) dias, a contar desta data, correndo por sua conta, a partir da entrega, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o mesmo.

Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegra. kr 8.5 | Beléim -PA CEP 66823-DIO Incerição Estadual 15 074 ARO: CNP3 DM 89 228/0088-00 ## ARIA FONSECA TAVARES E PINHO | | CI E ia SP NUCNP CPF: SONG 1948220 ## a Dados da Unidade Consumidora | E = a DENCIA MONOFASICO sbciasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL po de Tanfa: CONVENCIONAL ator de Potência ardas de Transtormações (*%): 0,00 Tensão Nominal (V3: 127 Datas Emissão Apresentação Previsão próxima feitura 28/12/2015 06/01/2016 25/01/2016 nformações do consumo do mês NE Medidor Legura Anterior Lestura Atual Consumo Cide de has Constante 6906 7066 2art2/2015 Lida 3176104 24/11/2015 so ad ' Lida Histórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (R$) RES ANEEL 1930/15 ESA so 0,525390 ai oa 108 » ” mm 100 m Eu Número do Programa Social PP geas Mes OUVE GW Ago JUS Juariá ## Zomposição dos preços em R$ (Art. 31 Resolução 166/2005) Compra de Energia Transmissão Distritanção (CELPA) Encargos Setoriais Tributos — Totaí (R$) 24.2 122 18,71 asa 427 49,50 Informações de tributos Indicadores de continuidade base 112015 DIC ne DuIC doos secálcuio — Aliquots lh) Vaor(AS) Nes ion ser ERA) 3,29 cus 0,00 0,00 0,00 Moe td n1,34 Tar Ps 49,89 1,52890 078 Nua cia , E : Apurado Mon :0F NS 49,89 703620 3,51 Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO EUSD(RS]: 32,09 Reservado ao Fisco F807.85F5.6F78.0273.FFCC.C656.57D9.A7E3 Periodo Fiscal: 28/12/2015 Informações para 6 cliente Zeriodos Band. Tarif.: Vermelha:25/11-24/12 ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres ## DIREITOS: - * Poder escolher entre, pelo menos, 6 datas oferecidas pela distribuidora para 9 vencimento da falura - * Ser informado, na própria fatura. sobre a existência de oulras faturas não pagas Nº da Fatura Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Sérte 8 01-20154267981929-28 Referente ao mês ## 12/2015 13/01/2016 Vencimento 000.270.515 Demonstrativo do Faturamento | 11€6creati | Duantidada | | Calm 7E54 | |--------------------------|--------------|----------|-------------| | Consumo | 60 | 0.525390 | 42,03 | | Adicional Sand. Vermelha | | | 3,60 | | Pis | | | 0,76 | | Cofins | | | 3,91 | | lerna | | | 0,00 | | Subtotal (R$) | | | 49,90 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Cle-Contrib de HumPub | | | 4,30 | | Subtotal(R$) | | | 4,30 | ha Total a pagar E R$ 54,20 ## DEVERES: - * Informar à distribuidora sobre a existência de pessoa residente que use equipamentos elétricos indispensáveis a vida na UC - * Informar alterações da atividade exercida (Ex. residencial, comercial, industrial, etc Na Unidade Consumidora + ,

i ' i | | | j É É É | | | | Centrais Elétricas do Pará SA Posdora Augusto Montenegro km 8 5] Bete -EA CEP 66823-D% Pescrição Estadisal 15 074 480 3 CNPJ De 19 178/0001-80 ## ASIA FONSECA TAVARES E PINHO IPITER 10) ORLANDO LOBATO), 432 quo Dede Une ER amo Nem sossraançon ; Tensão Nominal (V): ns ass nur s inasificação: — RESIDENCIAL-MONOFASICO ubcissse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL pode Tara: CONVENCIONAL ator de Potência 'erdas de Translormações (%6): 0,00 a an dies É Apresentação 127 Sta Previsão pmúnirma leitura. 27/04/2015 22/05/2015 | fniormaçõesdoconsumo doales '• | fniormaçõesdoconsumo doales '• | fniormaçõesdoconsumo doales '• | fniormaçõesdoconsumo doales '• | fniormaçõesdoconsumo doales '• | fniormaçõesdoconsumo doales '• | |----------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------------| | Medidor | team Anterior | tedium Atoal | Corium.° | Orde derhas | Consiante | | 3176104 | 6187 28/03/2015 Lida | 8205 2,004/2015 Lida | 38 | 23. | | 05/05/201 a Lica ## Históricoido Consumo (Why Tarifa sem tributos (R$) 1, RES ANEEL 1858/15 98 0,4894245 Número do Programa Social ## iômposição dos preços em R$ (Art. 31 esa 166/2005) Compra de Energia Transmissão Distribuição | (CELPA) Encargos Setoriais Tnbutos Total CARAI 1,50 1876 sas (RS) 360 srs? een as ilhtormações de tributos &amp; Indicadores de continuidade | 701:44',4 | ceNtoto | 40quifia 1151 | VS:off/41 | 0212015 WAOM | DIG 5.87 | FIG 3,73 | DWG 329 | |-------------|-----------|-----------------|-------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------|-----------| | tom | 0.00 | 0,00 | 0,00 | 1/41,1 711 | 11,34 | 7,47 | | | 9,5 | 57,40 | 1,11870 | 0,64 | 1.4401 An ArAm0:10 141bn | 22.69 0,00 | 14.95 1,00 | 0,08 | | covers | 57.40 | 5.14070 | 2,96 | Coniunisx. AUGUST° 8400191E080 81.190190): | Coniunisx. AUGUST° 8400191E080 81.190190): | Coniunisx. AUGUST° 8400191E080 81.190190): | 25,92 | Reservado o Fisco "Periodo Fiscal. 27/04/2015: 0B7B.B2D2.024D.55EF.ED08.E6BC.84A8.9167 ermelha:27/03-24/04 2.007/2009, declaramos quitados os debitos de consumo de energia eletrica do ano de 2014, exceto os valores nao faluradas em razao de irregularidades constatadas posteriormente, debitos parcelados ou em discussao administrativa ou judicial. Esta declaração substitui comprovantes de quitacao de debilos de consumo de energia oletrica de 2009, 2010, 2011, 2012, 2013 e 2014. ## | lu m | n ação P Ú b li Ca Cc | Uma responsabilidade da prefeitura da sua cidade. á a y Gê sá ! f E Amar: A iluminação de tuas, praças e avenidas é respansalniidade das prefeituras E é a Câmara Muniogal que define os valores cobrados pelo serviço A Celpa apenas arrecada e sepassa pe valores para a prefeitura, que devo realizar as instalações e manutenções necessárias Conta de Energia Elêtrica | Nota Fiscal | Série B NºdaFatuia — 01-20153748433518-63 AIZOIS 12/0520 04/2015 12/05/2015 epa Ê ## a Demonstrativo do Faturamento | Desoto, | Cluangdade | Taiga | Valor IRS) | |--------------------------|--------------|----------|--------------| | Consumo | 98 | 0,494245 | 48,43 | | Adicional Band. Vermelha | | | 5,39 | | Pis | | | 0.64 | | Colin& | | | 2.96 | | toms | | | 0.00 | | Subtotal (R$) | | | 67,42 | Lançamentos e Serviços Cip-Contrib de Ilum Pub Epi da MENERA a21 a " T t | otal a pagar: Pegais R$ 61,63 000.255.878 Para atonrlimento informe ## Dúvidas sobre iluminação pública? Veja abaixo o contato de alguns municípios para informações e reclamações: pEsggseveo [ O aviação nua MARABÁ [SECRETARIA DE OBRAS, Da 507 PIN da 427877 ANA io] RARA EREÇÃO PÚNICA: SRD aa soe SANTARÉM | SETOR DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA: IDO 400 37 ALTAMIRA | DEPARTAMENTO OE E: PÚBLICA: Arma! umanaçÃO | an Consulte o número da prefeitura de sua cidade em nosso site www.celpa com br J. i | " i | | | | | | | | | | | | |

' HSBC BANK BRASIL S.A, BANCO MULTIPLO EXTRATO CONSOLIDADO PARA SIMPLES CONFE RENCIA CONTA 0900-93923-12 ## MOVIMENTACÃO EM CONTAS ===» CONTA CORRENTE 18/03 . SALDO ANTERIOR tarrtas 2,081 Y 05/04 Ú APOSENT INSS 0000000 INSS/CAIXA AUT 0000000 880,00+ 880,00- &gt; SALDO DISPONIVEL INDISPONIVEL 2,08+ 0,00+ POSICAO EM 23/04/2016 ATE 064/S6MIN. PARA SUA SEGURANCA, SUGERIMOS QUE vocÊ RASGUE US SEUS COMPROVANTES E EXTRATOS RETTRALOS NOS CAIXAS AUTOMATICOS, ANTES DE JOGA-LOS NO LIXO. SAC HSBC: 0800 729 5977. SME HSBC DEFIC. AUDITIVOS: 0800 701 5934, *CET (CUSTO EFETIVO TOVAL) VÁLIDO PARA CONDICOES DO LIMITE, TAXAS E ENCARGOS VIGENTES. 283 SALA aU A A INSERIR ERRA ERA ESAL RUA ## ATENCAO EStt. DOCUMENTO, sE BEM CONSERVADO, PODE DURAR ATÉ 5 ANOS, NAO O EXPONHA AO SOL, LAMPADAS OU CALOR E EVETE O CONTATO COM PLASTICOS OU PRODUTOS QUIMICOS . FRARASAILALAGALNTARASAGANCLANALILLALALHA DEMONS FRATIVO EMITIDO NO TERMINAL 6989942 -AGENCIA 0900

| ! ! | ” Outorga de Poderes 09/05/2016 às 11:44 ## Qualificação do assistido Nome: MARIA NEUDEME DA SILVA ASSUNÇÃO CPF: 489.494.773-00 RG: 4826274 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA

! | | | | | | | ! ! | 1 | | | | ## Ficha Proposta para Regularização de Imóvel — Libaração de Hipoteca EMGEA ## EE | | Empreendimento: “| Conjunto Residencial. Orlando Lobato = Rodovia Augusto Montenegro. SIN — B Ê ] Í | aisaõa ## 2 - Unidade a regularizar. = [oa ST lou | Endereço: MARIAN SASSUNCAO | [4826274 DPC PA no vo (489. 494 de 00 "Telefones | Profissão: nun É , s o — ESolteiro [] Casado [| Viúve Mi Outro. ' Regime de Casamento”. E Nome Cônjuge: | Cart Identidade Data de Nascimento: | Profissão: — Renda: | I | E Ro | t | | | | po (| | | ! ] 5 [Os valores de parcelamento abaixo devem ser acrescidos de TR, d ## — Proposta de Parcelamento — Taxa de Juros de ? DATA: 15/04/2016 Assinatura do(s) Adqguirente(s): ## Obs - 1 O Adquirente deverá apresentar comprovante de residência. - 2. As despesas com certidões, ITBI, escritura e registro da escritura, cor interessado - 3. O prazo de parcelamento somado à idade do preponente de maior idade composição de renda, não poderá ser superior a 80 anos e seis meses - 4. O adquirente deverá renunciar a todas as Ações contra CAIXNEMGEA re questão

A/C Sr(a). Ocupante do ## Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno, Casa nº 335, Quadra C - Parque Verde Belém / PA — CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03 154-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA -— Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOC IAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - IL Pagamento à vista: Venda por 50% (cinquenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - H. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade; ## Hl. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais. sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150.00: - e) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade: Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016 €

| | | i i | | | | | | | | - a 2377 - b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU. ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - e) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Icoaracy da CAIXA, localizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro Cruzeiro (Icoaracy), Belém/PA, no dia 18/04/2016 apresentando a presente notificação c a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; ## Documentação Necessária: - -RG: CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) =Conta de Água. Luz ou telefone: Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade "da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras. eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: l - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora: - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condiç acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão, também. com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leilveiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal

| Fo i | | | | ! Í i | | | | | | |] ## Qualificação do assistido Nome: LUCIA ROBERTA LOBATO MAIA CPF: 863.011.362-68 RG: 3174716 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 09/05/2016 às 11:54 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3Belém/PA

o | | | | | |] ! | | | | AIC Sr(a). Ocupante do ## Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno, Casa nº 335. Quadra C Parque Verde - Belém / PA — CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Senhor Morador, Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - À proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - 1 Pagamento à vista: Venda por 50% (cingienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade; - H. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: ## HI, Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150.00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabiveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade: Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av, Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA. 04 de Abril de 2016.

- b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Icoaracy da CAIXA, localizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro Cruzeiro (Icoaracy), Belém/PA, no dia 18/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; ## Documentação Necessária: - -RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro; comprovante de Residência (um atual é um o máis antigo possiver) =Conta de Água, Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras. eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: . - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação. obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juizo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também. com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro: Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal as )

I | ! | | | | Ficha Proposta para Regularização de Imóvel — Liberação ve Hipoteca ERGEA | Empreendimento: | Endereço: ## 2 - Unidade a regularizar Rua: JUPITER Quadra: D = [ Casa: 490 ## “3- Identificação do proponente . Nome: | LUCIA ROBERTA LOBATO MAIA Cart Identidade | 06299357040 DETRAN PA CPF. ] — | 863011.362-68 Data de Nascimento: [140/1983 Renda. [R$1 (91) £ 981229515/982828269/98815 — [Solteiro [1] Casado [- Nome. ônjuge” juge "Cart. Identidade: [ Data de Nascimento. | Profissão: | Renda ## 4. - Opções de fagamento ara liberação da hipoteca: 4i= À Vista: | ' Os parcelamento “abaixo devem TR, Danos valores de ser acrescidos de de Seguro de Físicos do Imóvel e Seguro por Morte ou Invalidez, baseado na idade do interessado | | Parcelamento ento (Devido pagamento de 5% de Hon ## x ]-R$ 65.033,00 até 180 meses ## [5- Proposta. de Parc Parcelamento — Taxa de Juros de. de 12% - SACRE Correção TR eo | ## Obs - 1. O Adquirente deverá apresentar comprovante de residência - '2. As despesas com certidões, ITBI. escritura e registro da escritura cores interessado - :3. O prazo de parcelamento somado à idade do proponente de maior idade, per | composição de renda. não poderá ser superior a 80 anos e seis meses. | | - 4 O adquirente deverá renunciar a todas as Ações contra CAIXAYEMGEA questão.

| | | | | | E OITENTA E CINCO , TRINTA E VANTAGENSE DESCONTOS | PRAZ() | REF | VALOR | |-----------------------------------------------------|----------|------------|---------| | VENCIMENTO | 1999 | 0,00 | 785,00 | | ABONO | R99 | 0,00 | 13,60 | | MONO SALARTO MINIM°, | 1 999 | 0,00 | 58,40 | | SALARIO FAMILIA | /99 | 1,00 20,00 | 41,37 | | TRIENIO | | 00,00 | 157,60 | | VALE TRANSPORTS | | | 47,28 | | ASPEN SEGUROS | 999 | 0,00 58,00 | 13,00 | | BANCO VOTORANTIM S/A | .41/05 | | 48,96 | | BANCO VOTORANTIM S/A | 41/0b | 58,00 | 73,51 | | IPAMB-PABSS / SAME | !99 , | 6,00 1,00 | 60,24 | | IPAMB-LAESS / SAME | :0.19 9 | 11,00 | 40,1.6 | | tpAMB.PREV 1 FUNDO PREVIDENC | | | 110,44 | VIA OONVS tw

e) | SEISCENTOS E OTTENTA E CINC0 , VANTAGENSE DESCONTOS | PRAZO | REF | VALOR | |-------------------------------------------------------|---------|-------|---------| | VENCIMENTO | 99 | 0.00 | 789,00 | | MONO | 999 | 0,00 | 13,60 | | ABONO SMARM MINIM) | 9" | 0,00 | 40 | | sALART0 FAMITJA | )99 | 1,00 | 41, 37 | | TRIER-TO | 999 | 20,00 | 157,60 | | VALE TRANSPORTE | | 88,00 | 47,2E | | ASDES SEGUROS | 99 | 0,00 | r3,00 | | BANCO VOTORANTIM S/A | 42/05 | 58,00 | 73 ,51 | | vOTORANTIm S/A | 42/use | 58,00 | 45,96 | | BANCO IRAMB-PABsS / sADDE | 999 | 6,00 | 60,24 | | TRAmB-9A985 / sAuDE | 999 | 1,00 | 40,16 | | IPAMB-PREv I FuNDO DREVIDENc | 9 | 11,00 | 110,44 |

i i ] E al 5) ue el E. $ - " pm ÓRGAO PREFEITURA MUNICIPAL DE BELEM E SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRA: GERÊNCIA DE RECURSOS HUMANOS « GRH — =—=—— — SEMEC qe o cia, AGENTE DE SERVICOS GERAIS ARAANA/GAA PISTPAS 642478562 -00 BANCOIAGENCINCONIA |[i9o2409069-5 —— = 104-885001000310: 81 TOTAL BRUTO ONZE CENTAVOS | .- vANTAGENSEDESCONTOS | PRAZO | REF. | VALOR | |------------------------------|---------|--------|---------| | VENCIMENTO | 99 | 0,00 | 788,00 | | ABONO | 994 | 0,00 | 13,60 | | MONO SALARIO M˝NIMO | 99 | 0,00 | 58,40 | | SALARIO FAmILIA | ?99 | 1,00 | 41,37 | | TRIENIO | 999 | 20,00 | 147,60 | | VALE TRANSPORTS | 99 | 88,00 | 47,28 | | SISBEL-CONTRIWICAO SINDICAL | 300 | 0,00 | 26,27 | | AS['RB SEGUROS | 9.9 | 0,00 | 13,00 | | BANCO VOTORANTIM S/A | 43/05 | 56,00 | 73,51 | | BANCO VOTORANTIM S/A | 043/05 | 58,00 | 48,96 | | IPAMH-PABSS / SAUDE | 999 | 6,00 | 60,24 | | IPAMB-PAHSS / SAUDE | 999 | 1,00 | 40,16 | | IPAMR-PREV I FUNDO PREVIDENC | | 13,00 | 110,44 | " E) õ ã u é NOME =—— GIANE “J( sazavasez do Em ASSINATURA. ecc —, e — [| CREDITADO EM meme E AÇÃO MECÂNICA | a: unuboaRecesER MÊS /ANQ MAR 0/2016 | meme 2-00 DATA | e p= MATRICULA COMPROVANTE 5 DE RENDIMENTO MÊS [ANO [ra'ora e ams caia = LOCAL DE TRABALHO. [UMEF GABRIEL E ENTIDADE LAGE ——— —— === C/C e » |$ ia &gt; E O “

## Qualificação do assistido Nome: JOSE MARIA SILVA GARCIA CPF: 217.890.372-04 RG: 1372111 NON ## Declaração nã pe Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuizo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, aínda que isso implique quebra de sígilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Declarante: X Lo da 4 A Sola Spa Ae | Outorga de Poderes 09/05/2016 às 11:51 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3Belém/PA

| | | | | MHEMTHA E DRONILA FEI f £ -NOVA arena opera O É SORTE) À E SEXTA» ## Mito 196 TUA " Arade 2004 : HORA DE 45.45.14 E CEEE Pino MANU PELAS ea pas, ” = CONSUMO FATURADO NO MÊS. 85 ATOR DE POTÊNCIA. META DE RACIONAMENTO: 8 ## HISTÓRICO DE CONSUMO - | DEFERENCIA | NUMERO DE DIAS | ENEMA FATURADA | ORIGEM | ENERGIA MEDIA DIÁRIA | |--------------|------------------|------------------|----------|------------------------| | 09/2001 | 32 | 91 | LIDO | 2.84 | | 00/2001 | 30 | 80 | LIDO | 2.66 | | 07/2001 | | o | | | | 05/2001 | | o | | | | 05/2001 | | o | | | | .04/2001 | | | | | | 03/2001 | | | | | | ,02/2001 | | o | | | | 01/2001 | | o | | | | 12/2000 | | o | | | | 11/2000 | | o | | | | 10/2000 | | O | | | AGÊNCIA DE ATENDIMENTO / MENSAGENS AV MAGALHAES BARATA, GOV, 209 ENTO | ' | ! COMPOSIÇÃO DO ICMS BASE DE CÁLCULOIRE; APÓS O VENCIMENTO “MISSÃO: 25/10/2001 APRESENTAÇÃO: 30/10/2001 NOTA FISCAL:CONTA DE ENERGIA ELÉTRICA - SÉRIE Um. GRUPO “ Br 10/01 - 000.627.910 FAT-01-2001128822681-39 REFERÊNCIA: 10/2001 E RE "PARA ATENDIMENTO : INFORME ESTE NÚMERO SERRA E UC - 2124300 - LANÇAMENTOS DESCRIÇÃO CONSUMO TAXA ILUMIN. PUBLICA VENCIMENTO É “07/11/2004 CONSUMO TOTAL FATURADO 85 "kWh : vaoRarEo VENCIMENTO Hs 24,81 EA bi] VALOR u$ 85 auquorage - * MULTA DE R$ A SER COBRADA * 0,275839 vacorims 0.46 PRÓXIMA SUJEITO À SUSPENSÃO DO FORNECIMENTO APÓS 15 DIAS DO VENCIMENTO DA FATURA, - 25 23.44 1.37 5.86 CONTA cam 23.44 “ .

, |DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA 62 VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ SU HGa Pega Processo nº 94.00.03154-8 ecao Judiciaria do Para A L 13/05/2016 1 2OTOCOLO JUDICIAL ISAAC ANDRADE CARNEIRO, inscrito no CPF nº 167.212.412-34, MATILDE DE JESUS LOBATO MAIA, inscrita no CPF nº 137.710.862-72, MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS, inscrita no CPF nº 123.806.792-97, EVANGELA EVANGELISTA DA SILVA, inscrita no CPF nº 652.313.092-49, HEDESE FERRAZ CARVALHO, inscrito no CPF nº 092.097.272-15, JULIO FREITAS RODRIGUES, inscrito no CPF nº 303.007.202-97, DENILSON COELHO SABOIA, inscrito sob o CPF nº 373.267.592-00, LEDA MARIA DE BARROS BARATA, inscrita no CPF nº 247.755.922-20, MARIA DE NAZARÉ QUEIROZ ALEXANDRE, inscrita no CPF nº 195.768.462-34, DOMINGOS DA SILVA OLIVEIRA, inscrito no CPF nº 236.523.812-20, MARIA ANGÉLICA NEVES DO NASCIMENTO, inscrita no CPF nº 394.555.052-15, DENISE MENDES DA SILVA, inscrita no CPF nº 148.848.012-53, VERA LÚCIA DA SILVA PONTES, inscrita no CPF nº 039.450.652-91, MARIA DE LOURDES SILVA SARAIVA, inscrita sob o CPF nº 351.991.052-72, LUIS MARÇAL SIQUEIRA DA SILVA, inscrito no CPF nº 268.654.402-34, HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR, inscrito no CPF nº 024.226.552-97, MARIA AMÉLIA PINHEIRO LEITE, inscrita no CPF nº 038.678.622-49, ANTONIO FERREIRA DA SILVA, inscrito no CPF nº 072.277.012-04, JANETE OLIVEIRA VIEIRA, inscrita no CPF nº 356.161.482-53, JOÃO ROGENIO PEREIRA DA SILVA, inscrito sob o CPF nº 689-782.002-49, ROSE MARY NERY SENA, inscrita no CPF nº 247.791.99204, MARINES MODESTO PANTOJA, inscrita sob o CPF nº 695.056.162-87, RAIMUNDO JORGE DO CARMO, inscrito no CPF nº 241.331.322-20, todos Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

i | 4 DEFENSORIA PÚBLICA DA [UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL moradores do Residencial Orlando Lobato, vem, respeitosamente, através da DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO, aderir ao pedido de intervenção desta instituição como "Amicus Curiae", nos termos dos fundamentos de fato e de direito lançados no pleito retro. Aproveito o ensejo para reforçar a necessidade de imediata valoração do pleito retro pelo Juízo, tendo em vista a urgência e relevância do edido. O” Nesses termos, pede deferimento. Belém, 13 de maio de 2016. Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

## Qualificação do assistido Nome: HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA CPF: 17548624204 RG: 6873789 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Osutorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso É O uu quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 12/05/2016 às 15:08 Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

| tm me ODPU E 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA Escolaridade: Ensino Médio Incompleto Profissão: Aposentado/Pensionista Situação Laboral; Aposentado Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 5 Renda familiar (total): R$ 1,760.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não é Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento A ASSISTIDA RESIDE COM SEU COMPANHEIRO, SUA FILHA QUE POSSUI CÂNCER E DOIS NETOS (UM MENOR DE IDADE E OUTRO MAIOR, NO ENTANTO, NÃO TRABALHA). A RENDA DECLARADA ADVÉM DOS BENEFÍCIOS ASSISTENCIAIS QUE A ASSISTIDA E SEU COMPANHEIRO RECEBEM, NO VALOR DE UM SALÁRIO MÍNIMO CADA, A FILHA DA ASSISTIDA ENCONTRA-SE DESEMPREGADA. sra

