## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616657393 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V010_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ABERTURA DE VOLUME DE AUTOS Aos 10 de Maio de 2016, procedi à abertura do 10º volume destes autos, a partir das folhas 2001. SERVIDOR

vendedor, RG nº 2625916 SSP/PA e CPF nº 608.413.112-34, residente e domiciliado no CJ. Orlando Lobato, rua Saturno quadra D, nº 408, bairro Parque Verde, CEP 66.635470 — VERA LUCIA DA SILVA PONTES, brasileira, solteira, autônoma, RG nº 5035775 SSP/PA e CPF/MF nº 039.450.652-48, residente e domiciliado no CJ. Orlando Lobato, Rua Júpiter, quadra E, nº 503, bairro Parque Verde, CEP 66.635-480, além de outros que poderão ser qualificados posteriormente e integrar a lide, através de seu procurador judicial, subfirmado, tendo em vista proposta feita pela exegiente, vem, perante esse Juízo, expor e requerer o que passa a aduzir Propõe a exequente a venda direta aos ocupantes das unidades habitacionais do Conjunto Orlando Lobato, conforme consta nos autos, para manifestação expressa dos interessados nessa aquisição. Examinando aludida proposta, os requerentes a ela anuem, com a seguinte discordância -ajustado o pacto para compra da unidade pelos ocupantes, com a devida venia, discordam do estatuído na alínea a, do item V, que impõe o pagamento de 5% a título de honorários aos advogados da CAIXA. Essa discordância repousa no fato de que, por se tratar de negócio suasório ultimado nos autos, cada parte deve se responsabilizar pelo pagamento de seus advogados, em atenção ao equilíbrio entre as partes, princípio norteador dos contratos em geral. Se, todavia, esse pagamento vier a se constituir em requisito essencial para efetivação da venda, que o valor correspondente seja incluído no preço final do imóvel transacionado. Além disso, também pugnam que, ultimado o negócio em comento, seja de responsabilidade da exequente a individualização e registro das unidades no Cartório competente, além do pagamento de taxas e despesas daí resultantes, posto que cabe à exequente entregar aos compradores toda a documentação referente ao imóvel adquirido. Diante do exposto, manifestam-se os requerentes pela anuência à proposta apresentada, com as ressalvas ao norte alinhadas, prosseguindo-se nos ulteriores de direito, aguardando breve desfecho de sua pretensão. Belém/PA, 15 de Março de 2016

## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ADVOCACIA — CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -ROSILENE NERY SENA, brasileira, solteira, cozinheira, RG nº 1605553 SSP/PA e CPF/MF nº 292.984.582-15, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua coletora, quadra D nº 428, bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-470. subfirmada. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses da outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 2 de Março de 2016.

| I | I | | | | | | Ci ## Centrais Elétricas do Pará S.A Psshoneia Asggun CER 66823 QIO] ## ROZILENE NERY SENA RCOLETORA (CJ ORLANDO LOBATO), 428 PARQUE VERDE - CEP: 66635-490 - BELEM - PA RANWCNPICPF: 29298458215 ## Dados da Unidade Consumidora Classe de Consumo: RESIDENCIAL Classificação: RESIDENCIAL CONVENCIONAL - MONOFASIC Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Fator de Potência: Tensão nominal (V); 127 Perdas de Transformações (%): O ## Datas Emissão Apresentação 24/02/2016 01/03/2016 Previsão Próxima Leitura 22/03/2016 ## Informações do consumo do més | N°Medidor | Leitura Anterior 6532 | Leitura Atual 6626 | Consumo | Quantidade de dias | Constante | |-------------|-------------------------|----------------------|-----------|----------------------|-------------| | 3211545 | 25/01/2016 | 23/02/2016 | 94 | 29 | 1,00 | ## 6Osistórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (RS) ## Composição dos preços em R$ (Art. 31 Resolução 166/2005) Distribuição Enc. Setoriais Compra de Energia Transmissão Tributos Soma 1846 538 nz ## Informações de tributos 1.10000 (R$) sas 3. ss | Indicadores de continuidade | Indicadores de continuidade | Indicadores de continuidade | Indicadores de continuidade | |-------------------------------|-------------------------------|-------------------------------|-------------------------------| | DE2116 | SIC | FIC | [WIC | | Limite Mês | 5,67 | 3,73 | 3,29 | | LImIte Trim. | 11,34 | 7,47 | | | Limito Anual | 22,69 | 14,95 | | | Apurado Mae | | | | Conjunto: AUGUSTO MONTENEGROEUSO (R$): 35,83 ResenadoaoFisco ## E63A.B84F.C1B5.6B80.1314.EC6A.9B96.C9E5 | Tributos | Basede Calcub(R$) | Altquota 1%) | Valor (RS) | |------------|---------------------|----------------|--------------| | ICMS | 0,00 | 0,00000 | 0,00 | | COFINS | 55,93 | 5,07500 | 2,84 | | PIS | 55,93 | 1,10000 | 0,52 | ## Periodo isca 026 | .Tarif.: Vermelha: 26/01 -23/02 Beba muita água e vá a uma unidade do SUS CONTA SEM BENEFÍCIO DA TARIFA BAIXA RENDA (RES 246/02 E 414/10). Febre, coceira, dor de cabeça e outros sintomas. Pode ser dengue, chikungunya ou zika. BANDEIRA EM FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE R$ 3,00 DéBrros: 01/2015 R$ 49,85 01/2016 R$ 93,36 Nome ROZILENE NERY SENA “E 004 Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal Serie B 245172 Nº da Fatura 01-20164375469496-81 Para atendimento, informe este número ## Demonstrativo do Faturamento | Descrição | Quantidade | Tarifa | Valor(RS) | |-------------------------------|--------------|----------|-------------| | Consumo (kWh) | 94 | 0,525390 | 49,38 | | Acre; Band. Vermelha | | | 3,11 | | Isms | | | 0,00 | | Cofins | | | 2,84 | | Pis | | | 0,62 | | Subtotal (RS) | | | 55,95 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Correcao Monetaria por Atraso | | | 0,61 | | Juros Conta Anterior | | | 0,96 | | Multa Conta Anterior | | | 1,75 | | Cip-Contrib de HumPub | | | 4,11 | | Subtotal (R6) | | | 7,43 | Total a pagar: A Até a emissão desta conta não foi identificado o pagamento dofs) o) débito(s) ao lado. O não paid Gee se ANEEL eh ERIC SPCISERA SA e outras . Além do(s) debito(s) glados, caso ES suspensão de enei a raligação condicionada à Eee neh das outras faturas vencidas CABA"IGE"SS consum Débitos Anteriores. Mês/Ano Valor R$ 01/2016 93,36 Caso já tenha efetuado o(s) pagamento(s), favor di a Agência de Atendiment mais poe para regularizar a situação. ES DOOM SIL VOSO AS Número da Fatura -20164375469496-81 Referên 02/2016 Vencimento 08/03/2016 836300000004 633800100008 | Valor Cobrado (R$) 63,38 | 001010201646 3754 A

o) a o ## RECIBO DE QUITAÇÃO ## R$-4.200,00 Pelo presente instrumento particular, SILEIDE FAVACHO DA SILVA, brasileira, solteira, estudante, portadora da Cédula de Identidade n.º 2.521.650/SSP/PA e do CPF/MF n.º 463.573.002-68, domiciliada e residente nesta cidade, DECLARA, para todos os fins de direito, que recebeu de ROZILENE NERY SENA, brasileira, solteira, do lar, portadora da Cédula de Identidade n.º 1.605.553-2ºvia/SSP/PA e do CPF/MF n.º 292.984.582-15, domiciliada e residente no Município de Ananindeua, deste Estado, a quantia supra de R$-4.200,00 (QUATRO MIL E DUZENTOS REAIS), neste ato e ocasião, em moeda brasileira de curso legal, preço certo e previamente ajustado entre os contratantes para a venda das benfeitorias constantes de uma casa de alvenaria, composta por cinco (05) compartimentos, coberta com telhas de barro, edificada em terreno atribuído a Terceiros, coletado sob o n.º 428, da Quadra D, situado na Rua Coletora, integrante do Conjunto Residencial "Orlando Lobato", localizado na Rodovia Augusto Montenegro, nesta cidade, medindo 10,00 metros de frente por 20,00 metros de fundos, confinando por ambos os lados com quem de direito; pelo que a VENDEDORA dá à COMPRADORA a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela, no presente ou no futuro, em Juízo ou fora dele, resguardando-a dos riscos da evicção nos termos do artigo 1.107 do Código Civil Brasileiro. A COMPRADORA, ficará imitida na posse do imóvel objeto deste contrato, no dia 17 de julho de 1999, correndo por sua conta, a partir desta data, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o mesmo. E, por estarem justas e contratadas, assinam este instrumento em duas vias de igual teor e forma, juntamente com duas testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. | | | |

as ## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ADVOCACIA — CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -ROSEMARY NERY SENA, brasileira, união estável, cabeleireira, RG nº 4663237 SSP/PA e CPF/MF nº 247.791.992-04, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua coletora, quadra D, nº 426 bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-470. subfirmada. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses da outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 2 de Março de 2016.

e ## Centrais Elétricas do Pará SA Ps taeia masi A Inscrição Estadual 15.074 480-3 | CNP) 04895 728/0001-80 ## REPNENEN PARDUE VEN À EE RANWCNPYCPF: 24779199204 ## A " E da miade Consumidora ão: — PESIDENCIALMONOFASICO Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Fiçda Transformações (%): 0,00 Emissão a Apresentação . 28/12/2015 06/01/2016 "Informações do consumo do més Nº Medidor Letra Aeuerio Letga Anal aaniss amos aadésois Lida Lida ## Histórico do Consumo (kWh) l E En vi q Previsão proema leque 25/01/2016 mo Consumo Que de cas Corsae o so Tarifa sem tributos (RS) RES ANEEL 1930/15 0,525390 249 Número do Programa Social Composição dos preços em R$ (Art. Comprade Energia Transhissão Distniuição (Cri 7506 Quase q júi sem mus 21376 momom 380 de 48.90 tributos Men) WIND. 25,00 ramo cormms 213,76 7,03820 5343 azr 1504 3! Resolução 166/2005) = Encargos Setoriais 14,25 Indicadores - 1uzns de DIC aim Meta Tri s87 na Tributos Total (RS TIJa 237% continuidade. ac DMIC EE Ta atm O E Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO EUSD(RS: Reservado ao Fisco Periodo Fiscal: 28/12/2015 BDD1.ASEC.DA66.DCEC.CE3F.3974.C164.1B34 Períodos Band.Tarif.: Vermeiha:25/11-24/12 32 66,68 1 Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B NedaFatua — 01-20154267981392-97 Referente ao mês Vencimento 12/2015 13/01/2016 ## Demonstrativo do Faturamento | Des | dada | | | |--------------------------|--------|----------|--------| | Consumo | 249 | 0,525390 | 130,82 | | Adicional Band. Vermelha | | | 11,20 | | Pis | | | 3,27 | | Cofins | | | 15,04 | | terns | | | 53,43 | | Subtotal (RS) | | | 213,76 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Juros Conta Anterior | | | 0,34 | | Multa Conta Anterior | | | 3,41 | | Op-Contrib deHumPub | | | 20,77 | | Subtotal (RS) | | | 24,52 | E Total a pagar: % R$ 238,28 000.270.455

o ## RECIBO DE VENDA E COMPRA DT ## «250,00 . Pelo presente instrumento particular, ILMAR "JOSÉ DE SOUZA, contador, portador da Cédula de Identidade nº 004621/0-0/CRC/PA e do CPF/MF n.º 057.476.002-49 e sua mulher, ISIS DAUDIT MARTINS DE SOUZA, do lar, portadora da Cédula de Identidade n.º 0596247/SSP/PA e do CPF/MF nº 679.265.332-20, ambos brasileiros, domiciliados e residentes nesta cidade; DECLARAM, para todos os fins de direito, que receberam de ROSE MARY NERY SENA, brasileira, solteira, manicure, portadora da Cédula de Identidade n.º 0623098/SSP/PA e do CPF/MF n.º 679.265.332-20, domiciliada e residente nesta cidade, a quantia supra de R$-4.250,00 (QUATRO MIL E DUZENTOS E CINQUENTA REAIS), neste ato e ocasião, em moeda brasileira de curso legal, preço certo e previamente ajustado entre os contratantes para a venda das benfeitorias constantes de uma casa de alvenaria, composta por cinco (05) compartimentos, coberta com telhas de barro, edificada em terreno atribuído à Construtora Almirante Ltda., coletado sob o n.º 426, da Quadra D, situado na Via Coletora, integrante do Conjunto Residencial "Orlando Lobato", localizado na Rodovia Augusto Montenegro, Bairro da Nova Marambaia, nesta cidade, medindo 10,00 metros de frente por 20,00 metros de fundos, confinando por ambos os lados com quem de direito; pelo que os VENDEDORES dão à COMPRADORA a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela, no presente ou no futuro, em Juízo ou fora dele, resguardando-a dos riscos da evicção nos termos. do. artigo 1.107 do Código Civil Brasileiro. iii - A COMPRADORA, ficará imitida na posse do imóvel objeto deste contrato, no dia 10 de julho de 1999, correndo por sua conta, a partir desta data, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o mesmo. . E, por estarem justos e contratados, assinam este instrumento em duas vias de igual teor e forma, juntamente com duas testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. Ri me , ú ' = RG. -0046 9410-0 -crC-PA Ra: 0623098 -PA

## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ADVOCACIA — CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -MARIA DO SOCORRO ALVES BARBOSA, brasileira, divorciada, aposentada, RG nº 5244812 SSP/PA e CPF/MF nº 107.691.532-91, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua coletora, quadra D, nº 414 bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-490. subfirmada. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses da outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 2 de Março de 2016. do Secovus Alves Borba Maua MARIA DO SOCORRO ALVES BARBOSA

i à | | | - Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro, km 8.5 | Belém - PA. CEP 66823-010 | inscrição Estadual 15074 480-3 | CNPJ 04895 728/0001-80 ## MARIA DO SOCORRO ALVES BARBOSA R'COLETORA (CJ ORLANDO LOBATO), 414 oDD PARQUE VERDE CEP: 66635-490 BELEM, RANVCNPYCPF: 10769153291 ## ' Dados da Unidade Consumidora Roe sb Subclasse: dada = ss rip FASICO RESIDENCIAL CONVEI CON CONVENCIONAL Tipo de Tarifa: a a0o Datas Emissão Apresentação 26/01/2016 PR ne er Previsão próxima leitura: 02/02/2016 22/02/2016 ## Informações do consumo do mês = A Nº Medidor Leitura Anterior Leitura Atual Consumo Qtde de dias Constante ez aanarots ear 11 = K 13506850 De nas a | Tnbulos | SW4 de eli!cufo | mipmapnu | 8,4.(1s) | |-----------|-------------------|------------|------------| | 0199 | 16217 | 25,00 | 40,53 | | P90 | 162,17 | 1,39820 | 2,27 | | COINS | 162,17 | 6,43830 | 10,44 | ii ## 6/20 da i | 12/2015 | DIG | FIG | DIAIC | |---------------|---------------|---------------|---------------| | Mete kW | 5.67 | 3.72 | 3,29 | | 09.90 Til | 11,34 | 7,47 | | | 14.10 An | 22.69 | 14.95 | | | Apureclo lion | Apureclo lion | Apureclo lion | Apureclo lion | 000.240.965 Conta de Energia Flotrica) Nota Fisçal gérie B Nº da Fatura os/bB)B016 ## Demonstrativo do Faturamento Descrição Quantidade Pias ne osso ração 8,59 peru 162,17 Adicional Band. Vermelha Ee aaa Subtotal (R$) 3INITTO 00 VIA 6-b/LbELG/P-M0m TEPLPLEPOEZE Oparacaratos “ONOOTANGEEM ZZAMBAATOEO E as ta by B6“EMZ FOLNINVIVA DO HOTVA VE LIT3 INTO VSTO OENSHVAVS 30 JUNVADEHOI ' BBEL :VOMTÂONIA "Ou * Wang IGT vao * cBPaso WuaL e-sorictci 107 “ BUMO:al dO vHOH 9Ig2/h94/62 6-bLLvezSop-goa j adv “OPEGES E BAIA) -BpUNbas ap SOtaj Jos :UNIND MIT VITHONDOI Ux THO x Reaviso de vencimento DIREITOS: ima mine cio comunicação ## DEVERES: meme * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidades ante, Ser informado sobre interrupções

| | | | | | | | | |] | ## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ADVOCACIA — CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -ANGELINA CHARLES LOCKMAN, brasileira, união estável, autônoma, RG nº 2527381 SSP/PA e CPF/MF nº 084.314.852-72, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua coletora, quadra D, nº 416 bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-490. subfirmada. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses da outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 2 de Março de 2016.

oa SECRETARIA Mi DE FINAN ELÉM ## COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DE IPTU-2015 Caro cidadão, A Prefeitura Municipal de Belém concede a ISENÇÃO do pagamento do IPTU e Taxas Agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) para quem possui um único imóvel no valor venal avaliado em até R$ 40.226,43, nele resida e não seja alugado. O seu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto, você está ISENTO do pagamento IPTU este ano. A Prefeitura está investindo em obras e serviços por toda a cidade, em áreas como infraestrutura, saneamento básico, saúde, habitação, iluminação, coleta de lixo, educação, lazer, esporte e muitas outras. Muito trabalho está sendo feito para transformar Belém no lugar que sonhamos, RUMO AOS 400 ANOS. ZENALDO RODRIGUE Prefeito de IPTU-201 5 NºDAGUIA SEQUENCIAL emendou Fe IARA | 224.005 41.1.221009-3 PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM CADASTRO IMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU/2015 CONTRIBUINTE ANGELINA CHARLES LOQUIMAN INSCRIÇÃO 039/32884/31/59/0310/000/000-18 VALOR VENAL (R$) 32.057,49 ENDEREÇO DO IMÓVEL RCOLETORA,416, CJ RES O LOBATO - PARQUE VERDE ÁREA DO TERRENO(m2) 200,00 VALOR DO IMPOSTO (R$) ALIQUOTA % CATEGORIA PREDIAL COSIP LEI 8.226/2002 (R$) ÁREA CONSTRUÍDA(m2) 70,07 TESTADA REAL(m) 10,00 TX URBANIZAÇÃO (R$) uso NºDE PARCELAS RESIDENCIAL 10 TRIBUTO DEVIDO (R$) TX DE RESÍDUOS SÓLIDOS R$) ISENTO ISENTO ISENTO ISENTO CRÉDITO (R$) [TRIBUTO LANÇADO NO EXERCÍCIO (R$)] 9,00 ISENTO |

] À j ## PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS ia se | dd = es DESTINATÁRIO INSCRIÇÃO: 039/32884/31/59/0310/000/000-18 NOME: ANGELINA CHARLES LOQUIMAN ENDEREÇO: R COLETORA,416 BAIRRO: PARQUE VERDE CEP: 66635-480 - BELEM/ PARA 097.385 suno [7] ' ' opesnsoid 08N [7] OJeunu O ejsixe 0BN [7] viva ejuesny O oprosje 3 O = wo = fEISOd OÍIAIAS 08 Opesbejuioy opesnooy O ejualynsu| 0SsJepua a oprequoassa es-nopniy odIpujs no outejuod ojad epejsaid opáeuuoju] Õ OVÔNIOAIA 30 SOALOW sejupu!3 op jedioluniy Buejasss WITAS 30 OIdIDINNIA Num. 616657393 - Pág. 21

## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ADVOCACIA — CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -ANTONIO CARLOS VILHENA DOS SANTOS, brasileiro, união estável, comerciante, RG nº 1930617 SSP/PA e CPF/MF nº 905.091.022-04, residente e domiciliado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua júpiter, quadra D, nº 434, bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-490. subfirmado. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA, PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses do outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 9 de Março de 2016. "ANTONIO CARLOS VILHENA DOS SANTOS

É H i i ! “cel ## ANTONIO VILHENA . R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 434 PARQUE VERDE CEP: 65635-480 BELEM RANUCNPJICPF: 90509102204 Abádosida Onidadslconsumidora , a a fo COMERCIAL, SERVICOS, OUTRAS ATIVIDADES onsumo: Classificação: COMERCIAL, SERVICO-TRIFASICO belasão: OUTROS SERVIQUTRAS ATIV. NÃO ESP.ANTERIOR E Transformações Jar o ço Po ida CONVENCIONAL e 0,00 e a Tensão Nominal (): 127 E | É * É A ## 24/02/2016 ## 01/03/2016 22/03/2016 | umo doms | umo doms | umo doms | umo doms | umo doms | umo doms | |------------|----------------------|----------------------|------------|--------------|------------| | NoMedidor | Leitura Anterior | Leitura Atuai | Consumo | Qlde de CUSS | Constante | | 3020442 | 5055 25/01/2016 Lida | 5055 23/02/2016 Lida | 100 | 29 | | ## Informações para o cliente e vá Periodos Band:Tarif.: Vermelha:26/01-23/02 Febre, coceira, dor de cabeça outros sintomas. Pode ser dengue, Beba muita água e uma do SUS BANDEIRA EM FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE R$ 3,00 A CADA 100 a unidade ## Conheça i a l gu n Ss d os Ss eu Ss ral direitos e deveres RES ANEEL 1858/15 100 0,525390 chikungunya e | ou zika. ## DIREITOS: - * Ser informado sobre interrupções programadas, por meios de comunicação, com antecedência mínima de 72h. - + Ser informado, na própria f umano ## Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro, km &amp;5 | Belém -PA CEP 66823-010 | Inscrição Estadual: 15.074. 480-3 | CNPJ 04895728/0001-80 | Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B o NºdaFatura — 04.20164375470064-4 - Referente ao mês Vencimento 08/03/2016 | Descric,Ao | Quantidade | Tarifa | Valor IRS) | |--------------------------|--------------|----------|--------------| | Custo Disp Sistema | 100 | 0,525390 | 52,53 | | Adicional Band. Vermelha | | | 3,31 | | Pis | | | 0,89 | | Cofins | | | 4,11 | | lcms | | | 20,29 | | Subtotal (RS) | | | 81,12 | Lançamentos e Serviços Te gu Total a pagar: R$ 85,23 Reaviso de vencimento ## DEVERES: - * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidades cabiveis em caso de descumprimento. - * Consultar a distribuidora quando o i é men decomiehd ra cor a elevação da potência disponibilizada.

i Ê Caro contribuinte, 6 Em 2012,0 valor venal dos imóveis beneficiados pela isenção automática do IPTU foi atualizado para R$ 33.820,82 (trinta e três mil, oitocentos e vinte reais e oitenta e dois centavos). A Prefeitura Municipal de Belém ISENTA do pagamento do IPTU e das Taxas agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) a pessoa que possua um único imóvel, até o valor acima mencionado, e nele resida. O seu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto em 2012, você está ISENTO do pagamento do IPTU. IMPORTANTE: Caso tenha ocorrido alguma mudança no seu cadastro, conforme demonstrado abaixo, procure os postos de atendimenio da SEFIN para atualização dos dados. Cordialmente, WALBER DA CONCEIÇÃO FERREIRA Secretário Municipal de Finanças ## Postos de Atendimento da SEFIN/PMB: - 1 -Central Fiscal de Atendimento ao Contribuinte. - Av. Presidente Vargas, 180 (esquina com a Rua Santo Antônio). - 2 -Posto de Atendimento de Icoaraci (Agência Distrital de Icoaraci). - Rua Manoel Barata, 900. - 3 -Posto de Atendimento de Mosqueiro. - Praça da Matriz (Ao lado do BANPARÁ). PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM E IPTU-2012 |Noacua me PROPRIETÁRIO INSCRIÇÃO ANTONIO CARLOS V DOS SANTOS 039/32884/31/49/0420/000/000-23 ENDEREÇO DO IMÓVEL VALOR VENAL R JUPITER RAMO 1,434, CJ RES O LOBATO ÁREA DO TERRENO (m”) ÁREA CONSTRUÍDA (m') TESTADA REAL (m) 200,00 51,80 10,00 VALOR DO IMPOSTO TAXA RESÍD. SÓLIDOS (R$) TAXA URBANIZAÇÃO (R$) ISENTO ISENTO ISENTO CAMPO UTILIZADO EM CASO DE REEMISSÃO LANÇAMENTO SEQUENCIAL DE IMPRESSÃO | Ea Ei BP ad E a TO DO IPTU Gn SEQUENCIAL 073.252 220.966 22.613,39 CATEGORIA Uso PREDIAL RESIDENCIAL TRIBUTO DEVIDO (R$) TRIBUTO LANÇADO NO EXERCÍCIO (R$) ISENTO ISENTO —=———— nm, ## SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DO IPTU

| ——eeeeeeeeeem me ## ENDEREÇO PARA ENTREGA DE CORRESPONDÊNCIA ANTONIO CARLOS V DOS SANTOS R JUPITER RAMO 1,434 PARQUE VERDE ) 66635-480 BELEM-PARA 039/32884/31/49/0420/000/000-23 ## ENDEREÇO DO IMÓVEL á R JUPITER RAMO 1,434, CJ RES O LOBATO PARQUE VERDE , : 66635-480 BELÉM-PARÁ 039/32884/31/49/0420/000/000-23 073.252 ## AO REMETENTE Ú Mudou-se REINTEGRADO Em (1 LI [ |] Endereço Insuficiente [] Falecido Resp: e Visto [] Não Existente o Número U Desconhecido Ú Recusado Õ Ausente [|] Não Procurado [ Outros ## REMETENTE: E E Secretaria Municipal de Finanças Central Fiscal de Atendimento ao Cidadão Av. Presidente Vargas, 180. CARTA To sotzzr tirar riea | SEFIN PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM soyssgdo”

ds) ## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ## ADVOCACIA -CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -JOSÉ FURTADO SERRÃO, brasileiro, casado, comerciário, RG nº 5378637 SSP/PA e CPF/MF nº 144.920.082-68, residente e domiciliado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua saturno, quadra D, nº 406, bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-490. subfirmado. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses do outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados.

Nº Documento: i 2016024072553 CLIENTE JOSE FURTADO SERRAO INSCRIÇÃO ENDEREÇO DO IMÓVEL ;.035.131.0016.000 RU SATURNO CJ ORLANDO LOBATO 406 ## COSANPA -04.945.341/0001-90 BELEM-UNAM CPF/CNPJ: 144.920.082-68 CA - - ENDEREÇO PARA ENTREGA | ÚLTIMOS | CONSUMOS | CONSUMOS | CONSUMOS | CONSUMOS | CONSUMOS | |-----------|------------|------------|------------|------------|------------| | 01/2016 | - | 20 | 12/2015 | - | 20 | | 11/2015 | - | 20 | 10/2015 | - | 20 | | 09/2015 | - | 20 | 08/2015 | - | 20 | | ECONOMIAS | | CONS. POR | ECONOMIA | COD. | AUXILIAR | | 1 | 30 | | | | 5 10 | 000 LEITURA FATURADA “ANTERIOR ATUAL LEITURA INFORMADA PARQUE VERDE BELEM ÁGUA CONSUMO (M2) DIAS CÓDIGO PARA DÉBITO AUTOMÁTICO guisa 3 FATURA PA 66635-470 02/2016-0 ESGOTO POTENCIAL CONSUMO/DIA (2) 30 TP DE CONS: NAO MEDIDO ANTERIOR ATUAL | Parametro | Port.518/MS | Analisado | Conforme | |-------------|---------------|-------------|------------| | Turbidez | <= 5,0 UT | 76 | 70 | | Cor | <= 15 UH | 76 | 73 | | Cloro | 0,2 A 2,0 | 76 | 72 | | Parametro | Port, 518/MS | Analisado | Conforme | |-------------------|----------------|-------------|------------| | Flœor | 0,6 A 0,8 | | | | Coliformes Totais | AUSEN. 95% | , | 76 | | Coliformes | AUSENCIA | 77 | 76 | | DESCRI˙ˆO DOS SERVI˙OS E TARIFAS CONSUMO FOR FAIXA VALOR R$ | | | |---------------------------------------------------------------|-------|-------| | AGUA | | | | RESIDENCIAL 001 UNIDADE ATE f0 M3 - R$ 16,80 (POR UNIDADE) | 10 M3 | 14,80 | | M3 A 20 M3 - R$ 2,40 POR 1 , 43. | 10 M3 | 24,00 | | M3 A 30143 - R$ 3,22 POR 143 | 10 M3 | 32,20 | NAO DESPERDICE AGUA, NEM DEIXE ELA PARADA! VAMOS JUNTOS COMBATER A DENGUE, O ZIKA E O DES PERDICIO DE AGUA. VIA CLIENTE Emitido por: INTERNET ESCRITÓRIO AUTENTICAÇÃO MECÂNICA . ) ) ) Emitido em: 06/03/2016

| | | l E TANIA MUBUC DE FINANÇO.&gt; ## COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DE IPTU-2015 Caro cidadão, A Prefeitura Municipal de Belém concede a ISENÇÃO do pagamento do IPTU e Taxas Agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) para quem possui um único imóve! no vaior venal avaliado em até R$ 40.226,43, nele resida e não seja alugado. | O seu imóvel enquadra-se hessas condições. Portanto, você está ISENTO do pagamento IPTU este aro. A Prefeitura está investindo em obras e serviços por toda a cidade, em áreas como infraestrutura, saneamento básico, saúde, habitação, iluminação, coleta de lixo, educação, lazer, esporte e muitas outras. Muito trabalho está sendo feito para transformar Belém no lugar que sonhamos, RUMO AOS 400 ANOS. | PREFEITURA MUNICIPALDE BELtM CADASTROIMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU/2015 | PREFEITURA MUNICIPALDE BELtM CADASTROIMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU/2015 | PREFEITURA MUNICIPALDE BELtM CADASTROIMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU/2015 | IPTU-2015 Promovendo Justiça Fiscal | IPTU-2015 Promovendo Justiça Fiscal | N.OAGUIA 10111111111111111 411.220916-8 | N.OAGUIA 10111111111111111 411.220916-8 | SEQUENCIAL 220.916 | |----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|-----------------------------------| | CONTRIBUINTE JOSE FURTADO SERRAO | CONTRIBUINTE JOSE FURTADO SERRAO | CONTRIBUINTE JOSE FURTADO SERRAO | CONTRIBUINTE JOSE FURTADO SERRAO | CONTRIBUINTE JOSE FURTADO SERRAO | INSCRIÇÃO 039/32884/3114810261/000/000-33 | INSCRIÇÃO 039/32884/3114810261/000/000-33 | | | ENDEREÇODONOVEL R | ENDEREÇODONOVEL R | ENDEREÇODONOVEL R | ENDEREÇODONOVEL R | ENDEREÇODONOVEL R | ENDEREÇODONOVEL R | VALOR VENAL (RE) 25.944,08 | ALIQUOTA | | AREADOTERRENO(m2) 200.00 | AREA CONSTRUIDA(m2) 51.59 | TESTADAREALIm) 10.00 | TESTADAREALIm) 10.00 | CATEGORIA PREDIAL | CATEGORIA PREDIAL | USO RESIDENCIAL | /4° DEPARCELAS 10 | | VALORDOIMPOSTO(RS) ISENTO | TX DERESIDUOS SOUDOS(R$) ISENTO | TX URBANIZAÇÃO )RS) ISENTO | TX URBANIZAÇÃO )RS) ISENTO | COW.LEI11226/5002 (RE) | COW.LEI11226/5002 (RE) | | TRIBUTO DEVIDO (RE) ISENTO | | | | | | | | catorro (RE) 0,00 | TmarroLAKADONOEXERCICIO(RN ISENTO | | SITUAÇÃO IMÓVEL ISENTO DOPAGAMENTODOIPTU-2015 | SITUAÇÃO IMÓVEL ISENTO DOPAGAMENTODOIPTU-2015 | NÃOUTILIZARESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃODE SEQ DE | NÃOUTILIZARESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃODE SEQ DE | NÃOUTILIZARESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃODE SEQ DE | NÃOUTILIZARESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃODE SEQ DE | NÃOUTILIZARESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃODE SEQ DE | IMPRESSÃO 097.257 |

## MUNICÍPIO BELÉM Secretaria de ## DE ## Municipal Finanças MOTIVOS DE DEVOLUÇÃO | ag Informação prestada pelo porteiro ou síndico [3 Mudou-se [) Desconhecido | [] | Reintegrado ao Serviço Postal Em hs m Endereço insuficiente Recusado DJ Falecido [] Ausente DATA [) não existe o número [1 não Procurado / D] outros ese 160 tú VavVd INITAS - 024-SE999 :dID aQuIA INdava -OuuIva OLV8OTO SIN PO 9071 ONVA ONHNLVS E OdIUIUNI OVENIS OQVLHNA ISOF :INON £E-000/000/ 9Z0/8P/LE/PBSZEIGLO “OVÍIOSNI Oy IVNILLSIA — SEBO nas Vamo Otan ITTOS ; SVÔNVNI dA IVAIDINAH vRIVIaROaS WATAS AQ TVAIDINDA VANLIAIANA | GNR Gi viuvo ó

## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ## ADVOCACIA — CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -ANDERSON SOUZA DE BRITO, brasileiro, união estável, vendedor, RG nº 2625916 SSP/PA e CPF/MF nº 608.413.112-34, residente e domiciliado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua saturno, quadra D, nº 408, bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-470. Subfirmado. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses do outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 14 de Março de 2016. ANDERSON SOUZA DE BRITO |

## bH H TI] | ] |] I |] IH] II] ] asoblosadEscrabdondadashantinna dido nanadão Postagem: 23/02/2015 Vencimento: 0503/2015. enp MANpuERaNO PA. ANDERSON S BRITO RSATURNO 4080DD PARQUE VERDE 66635-470 BELEM - PA 721319506904035000000527 2430230215 ## Total da Fatura + ## &gt; IOF e Encargos nesta Fatura Sagas Ro ssos Ir ' Soido convertido: « Retiradas e uso do limite R$ O dA rolativo - 000 Total da fatura - R$ 438,06 Encargos ## Resumo em Real + Retiradas na função crédito 0,00 + Uso do rotativo limite de crédito pa Saldo anterior 43235 Pegunnncnioródica 200 971 &gt; Limites Compras/Débitos — crotal para transação à vista aa 500 500 Saldo - R$ ÃO: É Geo (incâido no total transação Saldo parcelado o faturas futuras rea para transações o) ## Resumo em Dólar tro ri 5 Compras/Saques 0,00 Consulte seus limites disponíveis, acesse pone cor Er tos débitos Soo ## E ocê Programa Ponto pra Vi 4 ? Saldo atual - US$ 0,00 T onversão 00000 Pontuação acumulada 2501 Salt nvertido - R$ 000 *M1aoz2n5 1. Avariaçã iai à cródio débito ala dólar informado ha fatura En data do 1 ipagamênto será lançada na a fatura, sem encargos. Consulte pontos a prescrever e saldo atual - caixas eletrônicos: outras opções &gt; Ponto para Você/Dotz -Internet Mais transações &gt; Ponto para Você -Central de atendimento BB; veja o número no verso desse documento. LR Pag. 001 de 002 Vencimento 05/03/2015 násta para o fechamento da próxima fatura. 23.03.2015 UA pe PO nas Atenção: - Em caso de pagamento inferior ao valor total, o cliente deverá arcar com as taxas e fncargos apontados nesta fatura, incidentes sobre a diferença entre o valor total e o valor o "so seja efetuado exatamente o pagamento minimo, na próxma fatura poderão ser cobrados encargos financeiros de, no máximo, R$ 0.00 Consute o CET ne quadro Custo Efetivo Total desta fatura, item Crédito Rotativo/Saques Pagamento mínimo. R$ 438,06 Valor Total: R$ 438,06 ## &gt; Encargos Financeiros — ## &gt; Tarifas | Credito Rotativo | 10,39 | 10,89 | |----------------------------------------------|---------|---------| | .....CalditaParcelado | 4,51 | 4,59 | | Juros deatraso | 0,00 | 0,00 | | Multa por atraso 1- Para operlodo - 44 aomas | 2,00 | 2,00 | - --2-Máximos para o proximo periodo -% ao mês &gt; Consulte as tarifas do seu caitão na Tabela do Tarifas do Banco do Brasil, disponivel em todes-as a E bb. b acesse www.bb.com.br ## A &gt; Uso no Exterior E preciso habilitar seu Ourocard antes de utilizá-lo no exterior ou em sites hospedados fora do Brasil. ## . Custo Efetivo Total (CET) | Serviços | i axas a0 hies (%) | I aVas ao ANO (%) | &A- Adicional (%)I | 10I - Dino (%) | CET ao Ano (%) | |---------------------------|----------------------|---------------------|----------------------|------------------|------------------| | 3redito Rotativo Saques1 | 10,39 | 227,45 | 0.38 | . 0 0082 | 242,53 | | Darce4ado adm1ni5tr3dor93 | 4,51 | 69.78 | 0,38 | 0,0082 | 71.61 | | 3agamento de Contas | 4,26 | 64,97 | 0,38 | 0,0082 | 66,80 | l o prá - peqpuigadençor 2Resultado de Incidência da Taxa so ano, IOF Adicional e IOF Diario projetado para o penodo de um ano 3- Taxas de pos sujeitas a alerações. Em caso de dúvidas, consute a Central de Atendimento cientes - 4Os serviços não estão disponíveis para Obs.: Tarifa de Saque R$ 6,50 por evento. Tarifa de Pagamento de Contas R$ 1,50 por evento Nome do Pagador ANDERSON cador/ Ava TGPFICNPJIEndereçolCidadelUFICEP -CPF 608.413.112.3R SATURNO 408 QD D S BRITO - - PARQUE VERDE Nosso Númei 76402271 dat de Vo 016 Nome do Beneficiário CNPJICPFIEnder Banco do Brasil S.A -CNPJ CR O OSI00001-91 SES Qd. 01 não-correntistas do Banco do Brasil 66635-470 BELEM -PA Valor Documento SIA lote 31 Ed Sede 1 - - - 438,06 2º58 -70073-900 Brasilia (DF) Valor Pago Autenticação Mecânica BB - - &gt;

## Ministério da Fazenda Secretaria da Receita Federal do Brasil Comprovante de Situação Cadastral no CPF Nº do CPF: 608.413.112-34 Nome da Pessoa Física: ANDERSON SOUZA DE BRITO Data de Nascimento: 01/07/1977 Situação Cadastral: REGULAR Data da Inscrição: 16/12/1995 Digito Verificador: 00 Comprovante emitido às: 08:54:55 do dia 16/03/2016 (hora e data de Brasília). Código de controle do comprovante: E3BE.F1A1.3D87.132D A autenticidade deste comprovante deverá ser confirmada na página da Secretaria da Receita Federal do Brasil na Internet, no endereço www.receita.fazenda.gov.br. Este documento não substitui o “Comprovante de Inscrição no CPF”. (Modelo aprovado pela IN/RFB nº 1.548, de 13/02/2015.)

do) ## ESCRITÓRIO FREITAS E SANTOS ## ADVOCACIA —-CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560/204Fone —9 8819-0737 Belém -Para ## INSTRUMENTO DE MANDATO OUTORGANTE -VERA LÚCIA DA SILVA PONTES, brasileira, solteira, autônoma, RG nº 5035775 SSP/PA e CPF/MF nº 039.450.652-91, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua jupiter, quadra E, nº 503, bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP 66.635-480. subfirmada. OUTORGADOS -DANIEL DOS SANTOS, divorciado, ILDDEMAR CAMPOS FREITAS, casado, advogados regularmente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Pará, sob os números 11.790 e 12.074, respectivamente, com escritório na cidade de Belém/PA. PODERES -Para o foro em geral, com as cláusulas ad juditia et extra, para defender os interesses da outorgante, em todos os juízos instancia e tribunais, podendo praticar todos os atos, por mais especiais que sejam, em conjunto ou isoladamente, para o fiel e cabal cumprimento do presente mandato, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva os poderes ora outorgados. Belém/PA, 14 de Março de 2016.

. | | | | -TARIA DE FINANÇAS pé masai ## COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DE |? TU-2015 Caro cidadão, A Prefeitura Municipal de Belém concede a ISENÇÃO do pagamento do IPTU e Taxas Agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) para quem possui um único ; imóvel no valor venal avaliado em até R$ 40.226,43, nele resida e não seja alugado. O seu imóve! enquadra-se nessas condições. Portanto, você está ISENTO do pagamento IPTU este ano. A Prefeitura está investindo em obras e serviços por toda a cidade, em áreas como infraestrutura, saneamento básico, saúde, habitação, iluminação, coleta de lixo, educação, lazer, esporte e muitas outras. Muito trabalho está sendo feito para transformar Belém no lugar que sonhamos, RUMO AOS 400 ANOS. “IPTU-2015 [= — Promovendo Justiça Fiscal QUINA 41.1.221130-8 “VERA LUCIA DA SILVA PONTES ENDEREÇO DO IMÓVEL R JUPITER RAMO 11,503, CJ RES O LOBATO Q-E - PARQUE VERDE

À | À ## MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA - ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA e outro A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, REQUERER a prorrogação do prazo inicialmente estabelecido de 90 dias para a alienação por iniciativa particular para 180 dias. É que a experiência observada em desligamentos de empreendimentos com menor número de unidades em estoque, a exemplo do Residencial Morada do Rio Tocantins (Tucuruí), mostra que o prazo de 90 dias dificilmente será suficiente para que se planeje e execute ações junto à rede para atendimento aos ocupantes, montagem de dossiês, parametrização de sistema/minutas, efetivação das contratações e tratamento operacional/contábil das arrecadações de valores. Dessa forma, considerando que um prazo maior será essencial para a venda de todas as unidades penhoradas, requer-se o deferimento do pleito. Belém - Pa, 31 de março de 2016. ia CT X BMOREIRA FILHO JOSÉ DE ANCHIE IPA 10.235 |

| | | | | | O ## EQ EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA 62 VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 (94.00.03154-8) A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO, instituição essencial à função jurisdicional do Estado, vem, respeitosamente, perante Vossa Excelência, nos autos do Processo em epígrafe, requerer vista dos autos na forma do artigo 44, inc. I, da Lei Complementar nº 80/1994, para defesa dos interesses de JORGE WASHINGTON DA SILVA, a quem foi deferida assistência jurídica gratuita. Nesses termos, pede deferimento. Belém, 20 de abril de 2016. |

— ## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 ## Exmº Sr. Dr. Juiz Federal de Direito da 6º Vara da Secção Judiciária de Belém-Pa. ro re mira ps corn Rea a rocesso n.º: 0002911-67.1994.4.01.3900 (62VF) xequente: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS xecutados: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA - AEPA e outro etição:. Apresentação de 8 Novos moradores ## ABRAHAAM MIGUEL MOURA DOS SANTOS, já qualificado e OUTROS NOVOS 8 MORADORES, vêm por meio de seu advogado habilitado, requerer a inclusão dos seguintes moradores para se beneficiarem do direito de preferência sendo eles os seguintes: | viogi | | ROP. | D | | | ft/D | | | Fo e | |-------------------------------------------|-------------|-----------------------|----------------|---------|-----------------|-----------------------------|-------------|-----------------------------------------|-------------------------| | Carla Cristina Braga dos Reis | Solteira | Gerente de vendas | 2857030 | SSP/ PA | 577.519.862 -04 | Rua Jœpiter, Qd-E, N2 520 | 66.635- 480 | carlabraga17@hotrnail.com | 98131-6548 / 98805-0762 | | Fernanda de Melo Loureiro | Solteira | Analista de Mediçio | 2861821 | SSP/ PA | 642.095.042 -20 | Rua Jupiter, Qd-E,N2 513 | 66.635- 480 | famaga,mlopreirol_egmail. P.9M | 98100-7788 | | Maria ivanilda Mendonça Quaresma | Viœva | Pensionista | 2209373 | SSP/ PA | 210.357.762 -00 | Rua Jœpiter,Qd-C, N1 300 | 66.635- 480 | sememail | 98307-4073 | | Luiz Alberto Felipe Maia | Casado | Autónomo | 2609190 | SSP/ PA | 124.118.682 -00 | Rua Principal, Qd-B, n2 223 | 66.635- 110 | maribgra.cimaialknutimaj.,c2 1 . m | 98202-6100 / 98349-3107 | | Sarah Bernadeth da Cunha Serdo | Solteira | Estudante | 5304909 | SSP/ PA | 018.034.972 -46 | Rua Principal, Qd-C, nu 303 | 66.635- 110 | prahbenad9tbp2j@majj.co rn | 98248-2030 | | Ana Helena de Oliveira Andrade | Solteira | Terapeuta Ocupacional | 5132222 21 Via | SSP/ PA | 957.249.662 -04 | Rua Jœpiter, Qd-C,Ne 333 | 66.635- 480 | paulo533@yahoo.com.br | 98134-1897 / 98887-1065 | | Djanete Baia das Chagas | Divorcia da | Professora | 2978680 31 Via | SSP/ PA | 642.954.432 -04 | Rua Jœpiter, Qd-E, N2 524 | 66.635- 480 | diabaia1049hotmail.com | 99622-2401/ 98959-7622 | | Simone deFatima de Albuquerque Santa Rosa | Casada | Dentista | 7541723 21 Via | SSP/ PA | 264.305.762 -72 | Rua Jupiter, Qd-C, n2 327 | 66.635- 480 | simoqg.g.1 1 29.94ArO9Pix#28 rnaii.corn | 98111-1896/ 99317-5477 | Os moradores aqui relacionados estão juntando documentação comprovatória de sua posse e mais documentos pessoais. Pelo que requerem a inclusão na preferência da aquisição das casas que possuem. Nestes termos, pede e aguarda deferimento. Belém, Pará, 26de abril de 2016. Endereço: Br-316, Km03, Passagem São Pedro, hº 43, Qd-03, CS-09, CEP: 67.113-320, Atalaia, Ananindeua-PA, TEL: 8886-5958 e-mail: gabriel2farias(O gmail.com

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: CARLA CRISTINA BRAGA DOS REIS, portadora da Cédula de Identidade nº 2857030 SEGUP-PA, e CPF nº 577.519.862-04, brasileira, solteira, gerente de vendas, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Júpiter, nº 520 — Quadra E, Parque Verde, cidade de Belém-PA; CEP: 66.635-480. E-mail: carlabragal7()hotmail.com; Telefone: (91) 98131-6548 — 98805-0762. Doravante denominada OUTORGADOS: DR. NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315: E-mail: gabriel2farias(d gmail.com Telefone: (91) 98228-6553. ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no Registro Geral 1890165 SSP-PA, ambos com endereço profissional à Rua Antônio Barreto, nº.1460 — altos, bairro Umarizal, BelémPA; CEP: 66060-020, E-mail: melloconsultorialtda(M gmail.com; Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominado outorgado. PODERES: Pelo presente instrumento de procuração, o outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo art. 103 à 105 do Novo Código de Processo Civil/2015, para representá-la perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo os mesmos interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, agravar, pactuar acordo judicial e extrajudicial, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do outorgante e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 07 de abril de 2016.

Belém — Pa, 05 de ABRIL de 2016. ## Sr (a). CARLA CRISTINA BRAGA DOS REIS Assunto: Declaração de residencia. Prezado (a) Senhor (a), Conforme solicitado por Vossa Senhoria em 05/04/2016, informamos que a unidade consumidora Nº 3000106436, cadastrada no endereço: Tv/ JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO) QD E, Nº 520, bairro: PARQUE VERDE , Município de Belém, foi originalmente ligado em 05/04/2016 no nome de CARLA CRISTINA BRAGA DOS REIS, o qual não possui nenhum débito pendente até 05/04/2016. Sem mais para o momento, subscrevemo-nos atenciosamente, ## DABIELLE BANDEIRA Atendente Agência de PEDREIRA Departamento de Atendimento Presencial ao Cliente | Celpa XL Fecova Augusto Montenegro, Km 2,5 | Belem PA | CEP 66823-010 | Central de Atendimento ao Cliente -0800 091 9196 | www celpa com br

o ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : FERNANDA DE MELO LOUREIRO , Cédula de Identidade: 2861821 PC/PA e CPF nº 642.095.042-20, brasileiro(a), estado civil : Solteira, profissão : Analista de Medição , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Jupiter quadra E nº 513 , cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 03 de abril de 2016

4 tá » | | || , ## à à Centrais Elótricasiuo Pará CEB 66 823010 | Ince Estadual: 150 744.80-3 | CNPJ 04.895.728/0001-80 ## FERNANDA DE'MELO LOUREIRO 4 rrr| R. JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 513 PARQUE VERDE 66635-480 BELEM - PA CPF: 642.095.042-20 QD E ## Dados da Instalação Classificação: Residencial Pleno - MONOFÁSICO Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL MONÔMIA Fator de Potência: 0,00 Tensão Nominal (V): 127 V Perdas de transformações(%): Datas Emissão Apresentação 240212016 01/03/2016 Informações do consumo do mês Nº Medidor ]/” | [Leitura Anterior Teitura Atual E) 25/01/2016 | SH3141485 | || Histórico do Consumo (kWh) SRU = FEV JAN DEZ NOV OUT E) 23/02/2016 | Previsão próxima leitura [ 261082016 pm ias] | 30 ||29 || ## Informações de tributos | Tributos | Base oak | Aliquots | Valor | |------------|------------|------------|---------| | ICMS | 0 | 0,0000% | 0,00 | | PIS | 0 | 1.1000% | 0.19 | | COFINS | 0 | 5.080014 | 0.90 | SET | a e e Composição do Consumo (R$) |[ — deEnergia Transmissão aro oas Encagos Setoriais Distribuição(CELPA) E Tributos E Eos Total (R$) o Reservado ao Fisco Periodo Fiscal: 24/02/2016 77B9.75CB.A752.F7A9.753B.7720.121C.579F Informações para o cliente ## Indicadores de Continuidade [Comum AUSUSTOMONTEREGRO DEZATS Ie Eusoçasp”” | | 5E0/2015 dome fi oou awnenergietnassi | Apuredo | Mensal | Trines. | ',owl | |------|-----------------------------------------|-----------|----------|-----------|---------| | DC | 0.00 | | 5.61 | 11.34 | 22,69 | | RC | 0.1:0 | | 3,73 | 7.47 | 14,95 | | DMIC | 0,00 | | 3.29 | 0 | 0.00 | É direito do cliente solicitar à CELPA os valores apurados do DIC, FIG, DMIC e DICRI a qualquer tempo Incidirão sobre a conta paga após vormeno multa de 2% os de moa de 0,0333% ao dia (conforme lei 10438/02) e alualização monetária com base no IGP-M a serem incluídos na proc ic Fafe Nac) de Era Eca TANEELNNOT— | oe ERA treta rasa jrexta. das 08h às 18h. Contrai de atendimento para Di Coriaide Rena andB 06 FS? — en As informações sobre as condições de fornecimento, tas, produtos, É seu direito receber energia elétrica com qualidade e continuidade asseguradas. Ter o serviço de atendimento telefônico gratuito 24 horas Nome do Cliente: FERNANDA DE MELO LOUREIRO cc: 2123274 Unidade de Leitura: BLISTOO3 000246445 Conta Contato 2123274: E " era a, ## a Demonstrativo do Faturamento | Descrição Consumo Adicione)Band. Vermelha | Quantidade 30,00 | 0,559667 Prep | Valor(RS) 16,79 1,05 | |---------------------------------------------|--------------------|-----------------|------------------------| | Total a pagar: | R$ | 17,84 | | Reaviso de vencimento | Níveis de Tensão Fornecido | DICRI Napo., memos.move. esoas albcosirorati | DICRI Napo., memos.move. esoas albcosirorati | DICRI Napo., memos.move. esoas albcosirorati | |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------|------------------------------------------------|------------------------------------------------| | - W11 10Nor al Ws -'-rance de oaSes pare ire.1 maemas 127 116 a 133 | lamb canner. | One | TempoWee. Mono) | | 220 7015 231 .,,,,,.. | tkv.crens.eouBill, | umana Rue | 3Y, | | macsimbue:1ms padrOas de cont... tanharn side viol.. davedia reatar uma OOMpenSKSO anenCeire elnev. Oaadorena am. de amnia, carbrme criteria. den*. ea rndfulo cedo PROOISTIANEEL. | .015 | Unsene Sad | lead Iam | | Constante) [ | 1,00 | ] | | | [Conforme Resolução Normativa Aneel 581/2013 Arts 7º e 8º é seu direito solíc CELP) |o conemamano de cobrança rica de out Snvçãs corados ra au, bem coma emissão da eva | fatura sem a cobrança dos serviços cancelados. Ressalta-se que o fomecimento poderá ser suspenso caso os valores referentes os serviços de distribuição de energia não sejam devidamente pagos. serviços prestados a tributos encontram-se disponiveis para a consulta nas agências de atendimento da CELPA É seu dever garantir o livre acesso dos representantes da CELPA ao local onde estiverem instalados os equipamentos de medição. Competência: 02/2016 Vencimento: 08/03/2016 Valor cobrado (R$): 17,84 836200000005 178400109009 005003161808 000021232749 Número do Programa Social Tarifa sem tributos (R$) 1930/2015 site: www.aneel.gov.br : - Conta de Energia Elétrica|Nota Fiscal |Série B Nº da Fatura 0020164379813003 |CFOP: 2123274 Instalação Referente do mês 02/2016 08/03/2016 Vencimento “mk

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : MARIA IVANILDA MENDONÇA QUARESMA , Cédula de Identidade: 2209373 PC/PA e CPF nº 210.357.762-00, brasileiro(a), estado civil : Solteira, profissão : Analista de Medição , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Jupiter quadra C nº 300 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 07 de abril de 2016

## Centrais Elétricas do Pará S.A misses msi CEP 66823-010 | inscrição Estadual: 15,074 .480-3 | CNPJ 04.895.728/0001-80 ## MARIA IVANILDA MENDONCA QUARESMA R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 300 B PARQUE VERDE CEP: 66695-480 BELEM RANI/CNPJ/CPF: 21035776200 ## Dados da Unidade Consumidora Classe de Consumo: RESIDENCIAL Classificação: RESIDENCIAL-BIFASICO Subelasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Fator de Potência: Perdas de Transformações Datas Emissão 0.00 Apresentação : campo A Previsão próxima leitura 24/02/2016 ## 01/03/2016 ## 22/03/2016 | Meilidor | Leitura Anterior | Leltura Atual | Consumo | 0tde de dias | |------------|-----------------------|-----------------------|-----------|----------------| | 3212337 | 12163 25/01/2016 Lida | 12297 23/02/2016 Lida | 134 | 29 | ## Histórico do Co RESANEEL 1858/15 0,525390 134 787 3881 204 2631 | Tributos | dectiloolo | Aliquots (..) | Valor (RS) | |------------|--------------|-----------------|--------------| | ICMS | 108,72 | 25,00 | 27,17 | | PtS | 108,71 | 1,10000 | 1,20 | | connis | 108,71 | 5,07500 | 5.52 | 3389 108,72 | Ifidicadori*e continuidade | Ifidicadori*e continuidade | Ifidicadori*e continuidade | Ifidicadori*e continuidade | |------------------------------|------------------------------|------------------------------|------------------------------| | 12/2015 | DIC | PIC | DMIC | | Meta Men | 5.67 | 3.73 | 3.29 | | Meta TO | 11,34 | 7,47 | | | MotA An | 22.69 | 14,95 | | Periodos Band.Tarif.: Vermelha:26/01-23/02 e a BANDEIRA EM FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE RS 3,00 A CADA 100 KWH. Febre, coceira, dor de cabeça e ouros sintomas. Pode ser dengue, hikungunya ou zika. Beba muita água vá uma unidade do DEBITOS: 01/2016 RS 157,24 ## Conheça a lgu ns d os seu Ss Esta unidade consumidora estará sujeita a suspensão do fornecimento a partir de 17/03/2016 | caso o pagamento não seja realizado.O encerramento da relação contratual poderá ocorrer 2 (dois) ciclos de faturamento após a suspensão do fomecimento. No ciclo da suspensão ou religação pedais brito con dep ## DIREITOS: Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B e Nº da Fatura 94.20164375468676-28 000.244.568 | DescriçAo ' | Quantidade | Tarifa | Valor (RS) | |-------------------------------|--------------|----------|--------------| | Consumo | 134 | 0,525390 | 70,40 | | Adicional Band. Vermelha | | | 4,43 | | Pis | | | 1,20 | | Cofins | | | 5,52 | | lcms | | | 27,17 | | Subtotal (RS) | | | 108,72 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Correcao Monetaria por Atraso | | | 1,19 . | | Juros Conta Anterior | | | 1,85 | | Multa Conta Anterior | | | 4,64 | | Cip-Contrib de-humPub- | | | | | Parcelamento 011/012 | | | 105,48 | | Subtotal (RS) | | | 126,36 | ## DEVERES: - * Ser informado sobre interrupções : programadas, por meios « de comunicação, - * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitandose às penalidades | (3%): Tensão Nominal (V): 127

| i 1 | ] ## central de Atendimento -200 0910196 nto gratuito 24h | www.celpa.com.br e Centrais Elétricas do Pará SA ===" Central de atendimento para deficientes auditivos: 0800 7216340 Asinformações sobre as condições de fornecimento, tetas, ; ' a Ericeira ame os ARCON-PA0800727067 Ligação gratsta de telefones fxos ## indicadores de Continuidade - SE BE Agência Nacional de Energia Elétrica (ANEEL): 167, Ligação grata de telefones fhos e móveis. - ## Níveis de Tensão Fornecido Tensão Nominal | Volts | Faixa de valores para limites | minimo e máximo T 127 | 17at33 220 | 2022231 ( ## Informações sobre encargos | ça a funcionar o Sistema de Bandeiras or sea LA e VERMELHA, q rifárias. que indicará Intidirão sobre a conta paga após o ver multa de 2%, juros de pen de '0,0333% ao o solieit; r amento diicobrança relativa de outr "a que o fornecimenta poderá sas cuimênco caso os valezas rsteranas sos servicos de NRmalon1a cá Ep |

## «VIDIANE AV OVÍVANIDOAd ## “HLNVDHOLNO "queB1ojno (v) OPrUILIOUIp MUBALIOM "Vd-LUIMAM Op opepio * ext ou g espenb pediu ente oxegoT OPUBHIO [eruopisoy junfuoS "u/s OlBaUMUOJN OIsNBnNy "Ay eu opriforuop à ajuopisol * oUougIiny : opssijoId "opeseo : jIAo OpeIso "(P)OOTISLIM "OO-T89BILPTI LU JdO 9 Vd/dSS 0616097 :9PePNU9p] 9p empoo * VIVIA AdITAA OLHA TV ZINT E WON "SOpeBIojno SOpruruiouap ajurarIop "oxeid ap sagóruunur à sogdvaljnou a Sagávorunuioo se Ugo APUO "NhS-CI0/9 :dAD "Vd-enopurueuy "PIPUB|IAdT OLIPQ — Q 9 "qU *SPOLIQUIV Sep "AY PU [pUOISSIJOId Odoropua wiod soquie "Gp "TLT POr C6T SU HIN/AdO OU ONISUI "PISLIBINQINODIPLINT JOJjnsuOd *OJMJOS "OnajIsvig "OAVHDVI OTAN AQ ONIJTV 9 "SIE EI SU O Jos VA-HVO tu ojuasur oprãoape Opesto "Ol9jstig SVIRAVA VSNOS dd TATIAVO AIN :SOTVIDHOLNO "OSOI|BA 9 LUI] JOd rorep opm anb o "IaZIj às OLIPSSO90U anb sogB1o sor ojunf sojaja sie3aj à sodpumnf snas eins onb vIed peu; QUILUepiadp IA apuo *sotopod ap pAJasal UIas No too *ajred wa no opoj OU IID9JAQLISQNS OpU9pod "Ojuatnnsu! sap opepieury e soLigssooou a "mursiono (v)op ASSAIMUI OP SOJe sIpUIdp SO SOPO) Jeontvid o 1emajo "Iryurdiodr "rBIsura "Ipjsoquoo "SAIO[BA IP JEPIOISIP 9 Jep1Odp "Iejode "19110991 *SIRUNÇIN NO SEIoUBISUI SEpO) UI Ojaup ap SELIQILINIASSE SEpIpau Jodiojur OLUSat O opuapod "tios wo 010] O eurd à oupiIpnf Jpoq o quriod (r)o]-pjuosaldos ered "9d OP 8€ "uy ojod sopepnsor pyipn/ pp Satapod sopr31omo sor atojuos quesiomo (jo *ojuaunnsur aquasard opad :SANACOd 910T AP OSILUI Ap 87 “Vad - op

## Agomoa Caber ra sem Are 2210418057 ## Centrais Elétri do P. Monirais EreIcaSido ará 8.5 Belém Cep os 6.823.010 | não Tnse" Estadual. 150.744 80-3 ICNPJ048957280001-80 000253397 cê Instalação 2119749 ## LUIZ ALBERTO FELIPE MAIA R. PRINCIPAL (CJ ORLANDO LOBATO), 223 CP29CS031P4/5 -QD B PARQUE VERDE 66635-110 BELEM -PA CPF: 124.118.682-00 ## Dados da Instalação Classificação: Residencial Pleno -BIFÁSICO Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL MONÔMIA Fator de Potência: 0,00 Perdas de transformações(%): Datas o “Emissão o Apresentação 01/03/2016 [ 24/02/2016 Tensão Nominal (V): 127 V Previsão próxima leitura [ 26/03/2016 | [Informações do consumo do mês | Or | Leitura Antenor | e ura Atual | Consumo | Dias | Constante | |-----------|-------------------|-------------------|-----------|--------|-------------| | SH3021819 | 15.352 25/01/2016 | 15.597 23/02/2016 | 245 | 29 | 1,00 | ## [Informações de tributos ia ## peslgórico do Consumo (kWh) Lo | | | | Triiimier | Base de ea% | Akmato | Vaior | |-------------|---------------|----------|---------| | lCMS | 00 0, | i.0000% | 49.69 | | RS | 0.00 | ,l % | 2.19 | | CORNS | 0.00 | S.0800% | 1009 | |jjiutos | | les [llcorms Número do Programa Social ## [Composição do Consumo (R$) Tarifa sem tributos (R$) 1930/2015 a fsessoo Reservado ao Fisco Periodo Fiscal: 24/02/2016 ## 2868.7542.B722.A042.1655.DCC4.5F9C.0CC1 Informações para o cliente | ## Indicadores de Continuidade ] | | | Admade | Mesa Moral | Ternearel | &sal | |-----|-------------------------------------------------------|----------|--------------|-------------|---------| | MC | N.dehorsepeeocis&Scanserneuesiatoros) l | 0.00 | 5,67 | 11.34 | 22.89 | | FIC | Wdemmes queroden*ficou eonenardphoras) | 000 | 3,73 | 7,47 | 14,95 | | OW | Duradonotnosamtexas wake=lamedema amosemanemia(oeale) | 0,00 | 3.29 PUMP& | 0.00 | 0.00 MA | É direito do cliente solicitar à CELPA os valores apurados do DIC, FIC, DMIC e DICRI a qualquer tempo Incidirão sobre a conta paga apóso | vencimento multa de 2%, juros de | de 0,0333% ao dia (conforme tei 10438102) e atualização monetária com| pedi RoG ei Conta de Energia Elétrica|Nota Fiscal [Série B Nº da Fatura 0020164375468095 |CFOP: [Referente ao mês Vencimento Conta Contrato 02/2016 08/03/2016 2119749 ou ## É Demonstrativo do Faturamento Paran narão Moema minar ! | Descrição Consumo AdicionalBand. Vennelha CrP- HumPubProfMunro Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | Quantidade 245.00 | Preço 0.763347 | Valor(RS) 187.02 11.78 19.83 1.72 4.92 | |------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------|------------------|------------------------------------------| | Total a pagar: | | R$ | 225,27 | [ ## Reaviso de vencimento | | Níveis de TensaoFornecido DICRI | Níveis de TensaoFornecido DICRI | Ouvnl.m.pr....."ea o i.. . . ...4 0m | Ouvnl.m.pr....."ea o i.. . . ...4 0m | Ouvnl.m.pr....."ea o i.. . . ...4 0m | |-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------| | TondoiirmusliValls 127 220 | Fasodewheyspaslades/ minemax 116. 133 irt | Tim. Commas | ors | Ye r.tri si 4 1 | | CarescuesWisdoms 5080694000.60544840 804.50 sidonaiads Snarl*matsurea compensadobsocalcalaroses deadd&nocanal deesaglar.osolormaidiriendieleddosno 0,0880 | 2011 231 | sinnicamoosso | Sees Pus | | | 06doPRODISDANEEL. | ST | • <11s0 | Sam Rs | SA 05.96 | Astrcia hacora de Enerna Cera (ANEL 1OT. ong EELPA: GUOO GU GOO, ds segundas ata a na na na pa see Coral de Aendmento PROA Pias? | Mesas om e Normativa Anee! 581/2013 Arts 7º e 8º é seu cireito solicitar a qualquer tempo a CELPA aaa da Cabana Pc a CD da e fatura sem a cobrança dos serviços cancelados. Ressalta-se que o fornecimento poderá ser suspenso caso os valores referentes aos serviços de distribuição de energia não sejam devidamente pagos. a ## sea Direitos e Deveres tarifas, produtos, É seu direito receber energia elétrica com qualidade e continuidade asseguradas. Ter o serviço de atendimento telefônico RR Sá ias serviços prestados e tributos encontram-se disponíveis para consulta nas agências de atendimento da CELPA É seu dever garantir o livre acesso dos representantes da CELPA ao local onde estiverem instalados os equipamentos de medição. Nome do Cliente: LUIZ ALBERTO FELIPE MAIA Cc: a119749 Unidade de Leitura: BLISTOOS Vencimento: 08/03/2016 Valor cobrado (R$): 22527 02/2016 836600000027 252700109009 000083354100 000021197496 ] |[ JL |

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : SARAH BERNADETH DA CUNHA SERRÃO , Cédula de Identidade: 5304909 SEGUP/PA e CPF nº 018.034 972-46, brasileiro(a), estado civil : Solteira, profissão : Estudante , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Principal quadra C nº 303 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 09 de março de 2016 SARAH BERNADETH DA CUNHA SERRÃO

