## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616708857 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V011_006 | Volume | Interno | 03/03/2025

: ## : Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA R SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), 320-QD C BAIRRO: PARQUE VERDE 66635-470 BELEM -PA UC: 2120437 = + mena Metitm mea meme contras Elévicas do Pará S/A * Res Acc aregeo X% 85 -Belém -PA CNE) CE 805 720005180 |E "SCTAMBOS www celpacombr a No AUARAAA Tobtraro Ata: 575 , |

## Qualificação do assistido Nome: ISAAC ANDRADE CARNEIRO CPF: 167.212.412-34 RG: 3068021 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. F ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 12/05/2016 às 15:30 Num. 616708857 - Pág. 3

i i Nome: Escolaridade: Profissão: 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico ISAAC ANDRADE CARNEIRO Pós Graduação Completa Economia Formal(CTPS assinada/Autônomo com recolhimento INSS) Situação Laboral: Economia Formal(CTPS assinada/Autônomo com recolhimento INSS) Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 3 Renda familiar (total): Paga pensão alimentícia ? Participa de algum programa social do Governo Federal ? Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento O ASSISTIDO MORA COM SUA COMPANHEIRA E A FILHA DO CASAL R$ 2,638.37 Não Não

» PARÁ NO UNIÃO DA PÚBLICA DEFENSORIA 3110-8000 (91) Telefone: 66.053.050, CEP Pará, — Belém Reduto, — A Bloco 180, nº , Silva da Boaventura Rua defensoriapublicagov.br dpu-paíD E-mail: de composição a que declara ## O(a) Assistido(a), Sr(a) 15 familiar corresponde ao discriminado no quadro abaixo: ' FORMULÁRIO | a) o "O = og . 1 | |-------------------------------------| | 0 lal 4 2 0.1 | | 4.) Ca 0 as .a, '-• r : ) E.. E | | f-r-4 al | | cu 11.) cti ' 1 O •,:; ...., . .. V | | Remuneração mensal em R$ | | Data de nascimento | | Grau de parentesco | | Nome completo | acima. prestadas informações as verdadeiras serem fins, devidos os para Atesto, Belém, 42 [BC] Z21C. Me assistido do Assínatura

## RECIBO DE COMPRA E VENDA R$ 17.000,00 EU. ITACY ARNAUD SALES, BRASILEIRA, SOLTEIRA E FUNCIONÁRIA PÚBLICA, NATURAL DO ES TADO DO PARÁ, PORTADORA DO RG Nº 1562349 E CPF Nº 282.513.182-20, RESIDENTE E DOMICILIADA TRAVESSA PEREBEBOL Nº 373, BELÉM-PÁ. RECEBI DO SR ISAAC ANDRADE CARNEIRO. BRASILEIRA, SOLTEIRO, PORTADOR DO RG Nº 3068021 E CPF Nº 167.212.412-34. RESIDENTE E DOMICILIADO RUA SÃO RAIMENDO, Nº 7-A. CIDADE DE ANANINDEUA, ESTADO DO PARÁ. A IMPORTANCIA DE R$17.000,00 (DEZESETE MIL REAIS), À VISTA. EM MOEDA CORRENTE DO PAÍS. REFERENTE À VENDA DE UMA CASA NO CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO. C. Nº 325, BAIRROPARQUE VERDE, CEP; 66635-470 BELÉM-PÁ. Di: MINHA PROPRIEDADE, DANDO-LHE POR ESTE RECIBO A DEVIDA QUITAÇÃO. POR SEi vVIERDADE DATAMOS E ASSINAMOS O PRESENTE RECIBO.

| | | ! . ' fi (986 ## . ' Centrais Elétricas do Pará DD a 00H) tá Bos voor ## ISAAC ANDRADE CAPNEIRO R. SATURNO ("J ORLANDO LOBATO); 325 Q0C PARQUE VERDE 66635-470 BELEM - PA CPF: 187.212,412.34 ! Fe | | | | | [Composição 2.548 26030016 + ar | , .34344 | 0:Kn ne tat | | Vair• | |-------------|---------------|-----------|---------| | 1 , 7 .,A2S | sa: | 7.• Oonwa | | | | | &MS, | • !, | | 1C13, ,, ,, | a: 72 | • "75, | | | do UERSE Consumo as = — r FRessrvado 30 Fisco [man (R$) L. copies "Periodo Fiscal: e ; | ## AEAZ9013.DBBF.4FFD.FEBS.BFGS.S88F F594 ## [Informações para o cliente | REED | ESPE JE Perodos: Bora. Tart | cai 2UIGQ N9H2 Ema ATO DORES 49 08 more Oriação a Vermelha: Aravera ## Indicadores de Continuidade Ce a hs a po 2 ars Se o em G80 Ara contas E Ta torcto é CELPA ga valores | NOSNÃo sobre a conta paga após q furada Petas Sua 68 0,0343% no da tcortorme e: ES Ms tiame" "rece or O PA a same enigor na. | Pa ia memenema cmi) e apuragos co DIC. ; ij é DIC! ur che mama ON Ciassificaçam: ## Dadas da instalação a — Re Residencial Tio de Tanta: Fator de Potência: 0,00 — Pleno -MONOFÁSICO — CONVENCIONAL MONÓMIA Perdas de transformações (%): = === Tensão Nominar (VW): 127 a) Dias! Constante | | | | | | | | 2º via Conta de Energia ElétricaiNota Fiscal Sério &amp; oozr6691 Nº da Fatura O201603002766911 |CFOP: 5258/MA Instalação 2120569 [Roioraa STAGE] [— Ve 1 Essa | 03/2016 | 18/04/2016 || 2120569 Ceci meresseal | ## = esa = | Demonsirativo do Faturamento | nn redação r | É 1] || ] | | O o | . o Das Quantidade 27 Praço — Valonsy ai Asiionai Bana Verme e rsocde 854? E) Sisto Pub Prerhtinio ea 182 pe ## REAVISO DE VENCIMENTO Consta em nosso sistema contas em atraso, confira sua situação abaixo Débitos Anigrcies MESZANO vaLoR cem ar? medias do cobrança. Atim do) oeBiis) chados, caso aja susperisão oe (regue à relação corá condiconads à quiação 083 extra fatos venestas os unidacas consumánes Conte REM ANEEL SB97013 om, A ganágrato unico, existindo cobrança su sovaios acessorios Mova fotura sect» cobrança selanva à prostução destas siividades | Cisa já tenta efatuado a(o) pagamento () avos origir.e a Agéncia de Atendimento da CELPA mais próxima para ragufarizar u situação | f- 17- 4sMini;•Z'ar--- Tr7cii="nres77;tin-A -R ,,, mix E L Niveis de Tens ão Fornecid 1.111CRI 'j | |-----------------------------------------------------------------------------------------------------| | :A.m. rkleat...1, a+0081,,, CiOnrk- ,00 40114, -LPL,1*71:------ . "! - I., oer•ris••••.2,2.• | | ••••••,,ara.•••,..•. inpAin ae1 , 11,10,S11AASH. .0 *13 ' 73 34703134C43 I | Normativa Angel 587/2013 Arc 7º q 8 ecramerto de cobrança reiahva de SUR S0nnçOs cobr . . di E B FIC, 2a DIM ai a E fts aueiquer temos E DIDO PMs ARCÊSC BA a ve 9496 ?srer - || à | | | | ] dt e menisogo cesta conto nã foi ieniicado n pagamento dois) Sbber(a) ao tac. O não vagomento ste 1804/2036 impicara na furcunedo do fomacimento de anergia eita, de acordo sora PENÂNEEL 4342010 am 172 8 Jor BOBINS, am 696 3. noivado TO SPCISERASA e curas ] | | I | | À ;

€ | | | | AMO Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno, Casa nº 325. Quadra € Parque Verde - Belém / PA - CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador. - -Notificamos a aprovação pelo Juizo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -— Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria, - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora. a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - IL Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade; - Il. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: 3 ## IH. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais. sendo à primeira em 30 dias depois de firmado o acordo; - b) Juros nominais de 12% à.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - e) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Qutras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor liquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade: Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar -São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016.

- b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora. os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Icoaracy da CAIXA, localizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro Cruzeiro (Icoaracy), Belém/PA, no dia 15/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: ## Documentação Necessária: - -RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro; comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) = Conta de Água, Luz ou telefone: Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação. obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa, com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; - b Nouficados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesaw : proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposicão para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal

E Belém — Pa, 10 de Maio de 2016. ## Sr (a). MATILDE DE JESUS LOBATO MAIA Assunto: Solicitação de informações. Prezado (a) Senhor (a), Conforme solicitado por Vossa Senhoria em 10/05/2016, informamos que a unidade consumidora nº 2123916 cadastrada no endereço: Rua: JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO) Bairro: Parque verde , Município de Belém, foi originalmente ligado em 15/06/1999 no nome da MATILDE DE JESUS LOBATO MAIA, a qual não possui neunhum débito pendente. Sem mais para o momento, subscrevemo-nos atenciosamente. Rosilene Melo Supervisora Agência do guamá Departamento de Atendimento ao Cliente | Celpa

DODA /03/2015 tura... 19:33:00 2 62385800 h CPF -INSCRICAQ Valor do Parte(as)..: 5.79 BBJETO., 2 oi. 1F443756863R valor Declarado nao selicirada(as) No casa de abjeto cam valor, faca seguro declarando o valor do abjeto VALOR E CINHETRO(RS) VALOR RECEBIDO (Rg)=&gt; 10,00 ## TROCO(RS) 4) ses PROTOCOLO DE ATENDIMENTO Tido de Serviço. ......: CPF - INSCAICÍO Código de Atendizento.: IF44A7569536R Data e hora 13/03/2015 10:33:00 CPE do Contribuinta...: 035.512,232-67 Fado Completo... : KAROLAYHE CLAYSIANE LOBATO DOS SANTOS data de Nascinento : 5/01/1999 FEMININO &gt; REGIAVE DE FATIMA DE Titulo de Elestor, Naturalidage..,. VÊ Naturalidade, Logradouro RUA JU Número, ce. cesso 400 : 00OCOGID0GD0O at PÁ 2 CONSUNTO ORLANDO LOBATO : PARQUE VERDE : BELEM :PA =: BEBISAMO Celular, a as Indicador de Inpress Cádiso de Drorrência ## MINISTÉRIO DA FAZENDA Secretaria da Receita Federal do Brasi! SONPROVANTE DE INSCRIÇÃO HO CPF (Válido susenta con docusento de identificação. n Go CPF: 046,572.232-67 Mona: KAROLAYNE CLAVSIANE LOBATO GOS SANTOS Dara de Nasciaenta: 15/01/1959 Lonarovante exitido às 10:32:49 do dia 13/03/2015 thora e data de Brasília Código de Controle do Comprovante: EECI REMO S44E. 14EE Bigito Verificador; 06 À autenticidade deste comprovante deverá ser confirmada na Interner. no endereço htto://uuv. receita, Fazenda gey.dr fkodeto aprovado pela IM REBN 1.042, de 10 de sunha de 2010) Emitido por: CORREIOS SERV, POSTAIS: GIACISOS E DE Entrega sujeita à atrasos en virtude da Matricuta.,: e4s44503 Rrendinento; 09017 am +

## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000 E-mail: dpu-paQG defensoriapublica.gov.br renda sua de composição a que declara , j Sr(a) Assistido(a), O(a) FORMULÁRIO abaixo: quadro no discriminado ao corresponde familiar teto) mesmo o sob residente família da membros + (assistido FAMILIAR RENDA | Casa própria ou pertencente terceiro | | V | ... | | |----------------------------------------|-----------------------|----------------------|----------------------|--------------| | Local de trabalho | ,s in . ' | | | | | Profissão | • | | , 'N'T e •- | 2 1 .2 ..... | | IV ; z1 0 0 • R" E E | | | | "4 - ... | | L1-4 U | <- 6 ..1 ,-• C ri Lc. | | .4 +i t | | | Grau de escolaridade | . | • li | :. -.. | | | Remuneração mensal em R$ | o | o | o 0 iss --1 O - ---) | 2 6. --a | | Data de nascimento | | . e r çt) • '' r--), | 1.9 / 4 ,..,- ) | •..)- CI | | Grau de parentesco | I | | 1 -(a t. | | | Nome completo | _5 . 5 , D ....._.', | 1 | ,... o | . | | | __, °' Q | '31 1 | kill | | Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. Belém, DO / DG | Al .

## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva , nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000 ## E-mail: dpu-pa(Gdefensoriapublica.gov.br ## O(a) Assistido(a), Sr(a) SM A familiar corresponde ao discriminado no quadro abaixo: das Ha. + declara que a composição de sua renda FORMULÁRIO teto) mesmo o sob residente família da membros + (assistido FAMILIAR RENDA Fica o assistido ciente de que poderá ser responsabilizado criminalmente, caso as informações aqui prestadas não correspondam à verdade. Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. | Casa própria ou pertencente terceiro | - | | I | | t | | |----------------------------------------|-------|-----|-----------|-------------------------|------------|----| | Local de trabalho | T\ t' | | | n. | | | | O tf: tf, o 4: | | '1 | | c? | | | | v (-4 •-• --13 o 0 a, 8 -z E E | 8 | | | | | | | LL, 0.4 U | | | ,--, ---\ | r. /1 | n r \ | | | Grau de escolaridade | | | 1 | | | | | Remunera0o mensal em R$ | | | | | | | | Data de nascimento | (D | o . | o | cb . | -1 c) c. , | | | Grau de parentesco | | | | 2. p | i | | | Nome completo | .g." | | a Q--- v | 1' ...2 e: ...i5 ; F cl | | • | / Belém osso Assraurd %

. Outorga de às Poderes 12/05/2016 12:17 ## Qualificação do assistido Nome: MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS CPF: 123.806.792-15 RG: 4553542 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso nrriavo quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. wa . Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA a

Nome: Escolaridade: Profissão: ## 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS Ensino Fundamental Incompleto Economia Informal Situação Laboral: Economia Informal Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? Renda familiar (total): Paga pensão alimentícia ? Participa de algum programa social do Governo Federal ? Tipo de Imóvel: PRÓPRIA Detalhamento MORA A ASSISTIDA QUE TRABALHA COMO DIARISTA (R$ 1200,00), SUA NETA (R$ 500,00 -ESTETICISTA) E SEU BISNETO. Assinatura: 3 R$ 1,700.00 Não Não

| i | | | |] | SER PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS Aos 23 de Maio de 2016, procedi ao encerramento do 11º volume destes autos, às folhas 2400. dh dl SERVIDOR

