## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |----------------------------|--------------|--------------|--------------| | 622854369 07/07/2021 15:03 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

## AO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 PAJ nº 2021/003-02532 A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO vem expor e requerer o seguinte: A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO, nos autos em epígrafe, encontra-se cadastrada como representante processual de CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA -ME. Apesar de não registrado no PJe, a DPU também atua (por meio de outro Ofício) com pedido intervenção na qualidade de amicus curiae de diversos ocupantes de unidades habitacionais (petição de Num. 616657395 -Pág. 42). Ocorre que, em consulta aos autos, verificou-se que a DPU atuou em favor da mencionada empresa apenas em alguns embargos de terceiro (processo nº 41765037.2011.4.01.3900, documento de Num. 616553354 -Pág. 10, p. ex.). Além disso, consta a devida citação da empresa para responder ao processo em epígrafe (Num. 613679368 -Pág. 55), não havendo motivo para atuação da DPU em seu favor nestes autos. Dessa forma, requer que esse MM. Juíze justifique a atuação da DPU em favor de CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA -ME ou realize a sua exclusão dos autos na qualidade de representante processual dessa parte. Por fim, requer que seja apreciado o pedido de intervenção da DPU como amicus curiae. Nesses termos, Pede e espera deferimento. Belém/PA, 07 de julho de 2021. GIORGI AUGUSTUS NOGUEIRA PEIXE SALES DEFENSOR PUBLICO FEDERAL

