## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616463355 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V005_004 | Volume | Interno | 03/03/2025

## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL BELÉM -PARÁ s ## E [ 8 2º Consideram-se irregulares, para efeito de matrícula, os títulos nos quais a caracterização do imóvel não coincida com a que consta do registro anterior. (grifo nosso) - b. A dois, restou constatado que vários dos imóveis indicados nos autos de penhora não pertencem mais às executadas. Inclusive, alguns dos imóveis indicados foram adjudicados pela própria exequente. Nesse sentido, tanto a primeira hipótese, imóvel registrado em nome de terceiros, quanto a segunda, imóvel registrado em nome da exequente, obstam o registro da penhora. Conforme abaixo será mais bem explicado. Curial ressaltar que muitos dos imóveis foram adjudicados e alienados novamente a terceiros pela própria exequente. - c. A três, na maioria dos imóveis não consta a cessão de créditos entre CEF e EMGEA, ferindo o Princípio da Especialidade Subjetiva. E isto é assim, pois, firme no pueril e antigo aforismo registral "quod non est in tabula, non est in mundo". Isto é, o que não consta da matrícula, não está no mundo. Eis que ao registrador imobiliário somente é franqueado tomar conhecimento exclusivamente daquilo que constar em seus assentos registrais, informações extra tabulares não têm o condão de modificar as situações nas matrículas dos imóveis, assim como, não podem ser opostas contra terceiros e de igual forma ao oficial registrador. Finalmente, a cessão de crédito imobiliário é ato obrigatório no registro de imóveis, nos termos do art. 169 da Lei 6.015/73, não podendo ser mitigada essa obrigatoriedade pelo simples alvedrio do oficial registrador. Ta Estes são, Excelência, os três impedimentos legais que obstacularizam o registro das penhoras. 8. Cumpre ainda deixar registrado que os títulos judicias não estão imunes à qualificação registral, devendo, nestes casos, o oficial registrador se ater tão somente à regularidade formal do título, nesse sentido: O E. Conselho Superior da Magistratura de São Paulo: "Apesar de se tratar de título judicial, está ele sujeito à qualificação registrária. O fato de tratar-se o título de mandado judicial não o torna imune à qualificação registrária, sob o estrito ângulo da regularidade formal. O exame da legalidade não promove incursão sobre o mérito da decisão judicial, mas à apreciação das formalidades extrinsecas da ordem e à conexão de seus dados com o registro e a sua formalização instrumental" (Ap. Cível nº 318810/1) (sem grifo no original) =

verbis: ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL BELÉM -PARÁ Bem assim, aquele Conselho também entende inclusive que: (...) a qualificação negativa não caracteriza desobediência ou descumprimento de decisão judicial (Apelação cível n.413-6/7)". 4 - 9. Dito isto, quanto a Alínea A, do Item 6, acima, é dever funcional do oficial registrador, sob pena de incorrer em responsabilidade disciplinar, nos termos do art. 198 da Lei 6.015/73, proceder à qualificação dos títulos, seja qual for a natureza destes. Quanto aos títulos judiciais, fica o registrador, via de regra, adstrito às formalidades legais, não adentrando no mérito da decisão jurisdicionalizada. 10. O oficial registrador, ao devolver o título inapto a registro, em momento algum se insurge contra a ordem judicial, muito ao contrário, ao cumprir seu dever funcional, dá vigência à legalidade que as ordens judiciais devem estar revestidas. Não se trata, a toda evidência, de conceder ao oficial registrador uma função revisora do ato judicial, mas de exigir que vele pela segurança e regularidade do Registro Público. - 11. — Quanto à Alínea B, do Item 06, acima, encontra-se consolidado na doutrina especializada, bem assim, nas jurisprudências dos tribunais de todas as esferas, que a penhora não pode recair sobre imóvel em que o executado não figure como proprietário do bem, salvo exceções previstas em lei e que, de toda sorte, devem vir expressamente identificadas no mandado judicial. - 12. O impedimento se refere ao Princípio da Continuidade Registral, assim, conquanto parte legítima para figurar na ação de cobrança, as executadas não são titulares de domínio dos imóveis. A recusa do Oficial registrador é pertinente, porque, do contrário, estar-se-ia rompendo o princípio da continuidade que, de acordo com a doutrina de Afrânio de Carvalho, significa que: "em relação a cada imóvel, adequadamente individuado, deve existir uma cadeia de titularidade à vista da qual só se fará a inscrição de um direito se o outorgante dele aparecer no registro como seu titular. Assim, as sucessivas transmissões, que derivam umas das outras, asseguram a preexistência do imóvel no patrimônio do transferente" (Registro de Imóveis, Editora Forense, 4º Ed., p. 254). 13. ALeinº 6.015/73 cuida do princípio da continuidade nos arts. 195 e 237, in "Art. 195 -Se.o imóvel não estiver matriculado ou registrado em nome do outorgante, o oficial exigirá a prévia matrícula e o registro

| | | | | | ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -— OFICIAL - ## BELÉM PARÁ " do título anterior, qualquer que seja a sua natureza, para manter a continuidade do registro.", e "Art. 237 -Ainda que o imóvel esteja matriculado, não se fará registro que dependa da apresentação de título anterior, a fim de que se preserve a continuidade do registro." - 14. Observe-se, ainda, que não há notícias nos títulos apresentados a esta serventia no sentido de ter havido decisão judicial examinando a questão da continuidade registral. - 15. — Assim, a divergência entre às executadas e os titulares de domínio obsta o ingresso de penhora, na medida em que não permite que se constitua o indispensável encadeamento subjetivo exigido pelo princípio da continuidade. - ao executado, a exemplo do que ocorre no caso em questão, exceto se a alienação tenha sido feita em fraude à execução, com a declaração da ineficácia nos próprios autos do processo de execução, ou então, que tenha havido inequívoca decisão judicial justificando a dicotomia entre as figuras do executado e do responsável, ou estendendo a responsabilidade a bens de terceiros, com a incidência das hipóteses do art. 592 do CPC. 16. Inadmissível, portanto, o registro da penhora quando o imóvel não pertencer - 17. Finalmente, quanto à Alínea C, do Item 06, ainda que ultrapassadas as duas antecedentes exigências legais, é de rigor que a averbação da cessão dos créditos imobiliários da CEF em favor da EMGEA seja efetuada, nos estritos termos do art. 169 da Lei 6015/73. - 18. O referido artigo determina que todos os atos enumerados no art. 167, da Lei 6015/73, dentre eles a cessão de crédito imobiliário, são obrigatórios. Esta expressão, por sua vez, não permite ao oficial registrador mitigar aquela obrigatoriedade, obstando, desta forma, o ingresso de títulos que dependam da prévia prática de determinados atos. - 19. Assim, sob pena de ferir outro princípio registral, qual seja o da Especialidade Subjetiva, é de observância obrigatória o aforismo "quod non est in tabula, non est in mundo", reiterando o que acima já foi exposto, no sentido de que aquilo que não consta da matrícula, não está no mundo. E isto é assim, pois, o mundo jurídico do registrador imobiliário está adstrito ao fólio real. - 20. — Informações extra tabulares não têm o condão de modificar as situações matriciais, antes de serem registradas ou averbadas. A exemplo disso é o que ocorre com o registro do título translativo de propriedade. Conforme nosso ordenamento jurídico, enquanto não registrado o título, o alienante ainda é havido como proprietário, mesmo que de forma extra tabular já exista uma escritura de alienação perfeitamente lavrada. - 21. Mutatis mutandis, é o que ocorre no presente caso. Isto é, ainda que processualmente seja reconhecida a cessão efetuada entre CEF e EMGEA, tal fato jurídico, obrigatoriamente (art. 169 da Lei 6015/73), deverá ser averbado previamente nas matriculas correspondentes, sob pena, repetimos, de ferir o Princípio da Especialidade Subjetiva.

## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL BELÉM -PARÁ 22. Dito isto, Douto Magistrado, vê-se este oficial impedido de praticar a r. ordem judicial, pelos impedimentos legais acima delineados. 23. Contudo e pelos motivos acima elencados, é que o oficial signatário vem, mui respeitosamente, submeter à vossa elevada apreciação os óbices legais ao norte identificados, para que Vossa Excelência determine o que achar de direito. E sendo o que me cumpria a informar, colho o ensejo para apresentar protestos de elevada consideração e distinguido apreço, ficando este oficial, de forma irrestrita, à vossa disposição para ulteriores informações e esclarecimentos. Travessa Rui Barbosa, n.º 1200 -CEP: 66035-220 -Fone/Fax: (91) 3241-8421 -Belém-Pará-Brasil www. segundooficio.com -e-mail: contatofsegundooficio.com

E | | ; i | | | | | | | | I | 1 | | I | | |] Processo nº 94.00.03154-8 Vista ao exequente para que se manifeste sobre a petição de fls.1120/1125, do Cartório de Registro de Imóveis do Segundo Ofício. Belém, J3105 (2. Juíza Féderal Substituta da 6º Vara

## MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária do Pará 81231 | NI] o PROTOCOLO JUDICIAL Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA - ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA e outro ## A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, MANIFESTAR-SE sobre a petição de fl. 1120/1125, nos seguintes termos: Aduz o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém que se encontra impossibilitado de cumprir com a determinação judicial que ordenou o registro da penhora dos imóveis objeto de garantia do contrato executado, pelos seguintes motivos: a) faltou constar no mandado e/ou nos autos de penhora os requisitos dos arts. 239 e 225 da Lei 6.015/73; b) constatou-se que vários dos imóveis indicados nos autos de penhora não pertencem mais às executadas, alguns deles, inclusive, teriam sido adjudicados e alienados novamente a terceiros pela própria exequente; - c) na maioria dos imóveis não consta a cessão de créditos entre a CEF e a EMGEA, ferindo o Princípio da Especialidade Subjetiva. Entretanto, nenhuma das justificativas apresentadas pelo Cartório merece prosperar, eis que ou não correspondem à realidade ou não são obstáculo ao registro da penhora, senão vejamos. Afirma o Cartório que faltou constar no mandado os requisitos dos arts. 239 e 225 da Lei 6.015/73, referindo-se à apresentação da certidão do registro imobiliário. Conforme se observa do Ofício de fl. 967/968, em que esse D. Juízo determina o registro da penhora dos imóveis ali descritos, foi devidamente anexada cópia do registro imobiliário das unidades penhoradas (fl. 972/976), assim como os respectivos autos de penhora com a descrição e localização completada de cada uma das unidades (fl. 977 a 1009).

Posteriormente, em razão da resposta do Cartório de Registro de Imóveis de Ananindeua, esclarecendo que os imóveis antes indicados teriam passado à circunscrição do Cartório do 2º Ofício de Belém (fl. 1052), este foi oficiado à fl. 1054 para que cumprisse a diligência integralmente. Não está claro, porém, se neste novo ofício, foi novamente anexado o registro imobiliário de fl. 972/976, como exige o Cartório em sua manifestação, o que poderia ser facilmente sanado com uma simples comunicação do Cartório ao Juízo. Dessa forma, em vez de recusar-se a dar cumprimento à ordem judicial, deveria o Cartório ter solicitado o envio do registro imobiliário vinculado às unidades penhoradas para que se procedesse imediatamente ao registro das constrições. Alega também o Cartório, que várias unidades indicadas nos autos de penhora não pertenceriam mais à executada e que algumas teriam sido, inclusive, adjudicadas e alienadas a terceiros pela própria CAIXA. A exequente repele integralmente a alegação infundada. Todas as unidades indicadas à penhora ainda são de propriedade da executada e passíveis de penhora. O Cartório apenas alega, sem comprovar suas alegações. É certo que muitas unidades do empreendimento, de fato, já foram alienadas a terceiros, entretanto, nenhuma delas corresponde àquelas que se pretende o registro da penhora. Aliás, a exequente sempre se preocupou em requerer ao Juízo o cancelamento da penhora de todas as unidades que não mais poderiam ser oneradas, conforme se verifica na petição de fl. 105/106 dos autos. Portanto, totalmente infundada a alegação do Cartório de que várias unidades indicadas não seriam mais de propriedade da executada. Quanto à alegação de que a inexistência do registro da cessão do crédito entre a CEF e a EMGEA impediria o cumprimento da ordem judicial, de igual modo não merece prosperar. Como se sabe, a penhora de imóveis é determinada em processo judicial a fim de garantir o juízo da execução. A prévia existência de garantia hipotecária não configura óbice ao registro da penhora de quem quer que seja o credor do débito executado, devendo-se respeitar, tão somente, a ordem de preferência no recebimento do crédito a quando da alienação do bem constrito. Em outras palavras, a cessão do crédito da CAIXA à EMGEA não se vincula, de forma alguma ao registro da penhora. Esta pode ser registrada independente da existência da hipoteca e de sua eventual cessão a terceiro, pois são institutos autônomos, independentes entre si. Não obstante, a EMGEA informa que já está providenciando o registro da cessão de crédito na matrícula do empreendimento, a fim de regularizar, perante terceiros, a garantia hipotecária que lhe foi cedida pela CAIXA.

| | ki Por fim, a EMGEA ratifica que as unidades que se pede registro da penhora são aquelas indicadas na relação de fl. 164/165, as quais estão devidamente registradas, conforme se observa na matrícula de fl. 166/170. Por oportuno, a EMGEA insiste, mais uma vez, na tentativa de penhora de bens por meio da pesquisa pelo sistema BACENJUD. Conforme já exposto na petição de fl. 1098/1099, está sendo extremamente dificultoso o registro da penhora perante o Cartório do 2º Ofício, que se recusa em cumprir a ordem judicial. Dessa forma, a penhora de dinheiro, além de viabilizar a garantia integral do juízo, em se localizando montante suficiente, poderia servir como substituição da penhora e tornar mais célere a execução. Além disso, na hipótese de restar infrutífera a pesquisa pelo BACENJUD, a EMGEA insiste na penhora dos imóveis indicados às fl. 1017/1018. Observa-se que o |. Oficial de Justiça não conseguiu efetivar a penhora dos bens indicados, uma vez que não constaram nos mandados de fl. 1061 e 1063 os endereços completos de cada imóvel indicado à penhora. Por este motivo, requer-se sejam renovados os mandados, informando-se os endereços dos imóveis a serem penhorados, conforme descritos nas Certidões de Registro de Imóveis de fl. 1019 a 1035. Ante o exposto, requer a exequente: 1) sejam rejeitadas as justificativas apresentadas pelo Cartório do 2º Ofício para o não cumprimento do registro da penhora das unidades indicadas, determinando-se seu imediato cumprimento; 2) A penhora de ativos financeiros em nome das executadas, pelo sistema BACENJUD, até o montante integral da dívida, com vista a garantir o juízo da execução e, se for o caso, substituir os imóveis já penhorados (mas sem o devido registro no Cartório respectivo), em atendimento à ordem prevista no art. 655 do CPC; 3) Caso a pesquisa pelo BACENJUD resulte infrutífera ou seja insuficiente para garantir o juízo, sejam expedidos novos mandados para penhora dos bens indicados nas fl. 1017/1018, dessa vez com a informação dos seus endereços completos, conforme constam nas Certidões de fl. 1019/1035 dos autos. São os termos em que pede deferimento.

| |] | | | | | ## Processo nº 94.00.03154-8 Primeiramente, informe a exequente, de forma clara e inequívoca, o valor atualizado do débito. Belém/PA, 2) 1/2 /2012. RUY DIAS DE'S A FILHO Juiz Federal Titular da 6º Vara

## MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ. JUSTIÇA FEDERAL seg: 95870 Aa a icIAL ão Judiciária do-Pará Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA - ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA e outro A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, EXPOR e REQUERER o que segue: A EMGEA, na qualidade de credora do ônus hipotecário que grava as unidades do Conjunto Residencial Orlando Lobato, adjudicou a unidade localizada na Quadra B, Rua Júpiter, nº 231, em 22/09/2004 (data de expedição da carta de adjudicação). Recentemente, entretanto, ao tentar proceder ao seu registro na Matrícula do imóvel, foi surpreendida com a notícia que a mesma unidade encontrava-se penhorada nos autos deste processo (certidão anexa). Causou surpresa a notícia, uma vez que, justamente por ter adjudicado o bem, a EMGEA jamais requereu a sua penhora, o que seria contraditório, conforme se pode facilmente observar nos requerimento de penhora constantes dos autos. Como, por outro lado, foram expedidos diversos mandados de penhora com dados inconsistentes sobre as unidades a serem penhoradas, levando a EMGEA a requerer seu cancelamento, é possível que a unidade acima também tenha sido penhorada em razão do mesmo equívoco. A listagem de fl. 164 identifica quais unidades deveriam ser penhorada e, dentre aquelas, não consta a localizada na Quadra B, Rua Júpiter, nº 231. Dessa forma, por entender que houve erro na penhora da unidade acima mencionada, requer a EMGEA o levantamento da penhora que grava o imóvel, para que possa proceder corretamente ao registro da adjudicação sem que permaneça qualquer ônus sobre o bem. São os termos em que pede deferimento. Belém -Pa, 04 de dezel A B. MOREIRA FILHO PA 10.235

| | f, vs gi | ## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO ## IMORAL CNPJ/ME -04.137.048/0001-05 Walter Costa -Oficial Titular [o ## CERTIDÃO DIGITALIZADA - REGISTRO DE IMÓVEIS SEGUNDO OFÍCIO CNPJ 04.137.048/0001-05 BELÉM -PARÁ E osso] REGISTRO GERA. Matricda 10466JQ (A MÓ V E L: Terreno em domínio pleno, parte integrante do Conjunto Residencial "orlando Lobato", situado na margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, antigo rama férreo Belém-Icoaraci, neste Município, edificado com a casa residencial de 1 pavimento, com 50,37m? de área total, sita no Setor B, na Rua Júpiter, nº 231, lado esquerdo, contendo as seguintes divisões internas: sala de estar/jantar, 02 dormitórios, circulação, cozinha, banheiro, e local para tanque. : SEBASTIANA MARIA RIBEIRO DE SOUZA, brasileira, solteira, funcionária pública estadual, portadora da carteira de identidade nº 1718380-SsP/PA e inscrita no CPF/MF sob o nº 187.231.012-53, e LUCIVALDO NOGUEIRA FREITAS, brasileiro, solteiro, funcionário público estadual, portador da carteira de identidade nº 302033-SSP/PA e inscrito no CPF/MF sob o nº 194.117.232-68, ambos residentes e domiciliados na Cidade de Belém-PA. REGISTRO ANTERIOR: Matrícula nº 072, do livro 2-K, do Registro de Imóveis da Comarca de Ananindeua (Cartório Bezerra Falcão), deste Estado, atualmente circunscrição desta Serventia, conforme decisão do Tribunal de Justiça do Estado do Pará (Tribunal Pleno) tomada em 27.12.1995 e Resolução nº 02/96-GP, publicada no Diário Oficial da Justiça, em edição de 07/02/1995. Foi efetuada a abertura da presente matrícula para cumprimento de penhora; nos termos do Ofício nº 1591 de 26/08/2009 da Justigá7 enforme Registro abaixo. O referido é verdade do que dou fé e nº 184.370. Belém, 21 de outubro de 2010. "ESTUDE Av.1/10466JQ em 21/10/2010 -ONUS DE HIPOTECA: O imóvel aqui descrito foi dado pelo proprieLário acima, em HIPOTECA, através do contrato de compra e venda com garantia hipotecária, em favor da CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF, com sede na Cidade de Prasília-DF, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 00.360.305/0001-04, devidamente representada, para garantia do pagamento de Cr$ 5.777.419,54 (cínco milhões, setecentos e setenta e sete mil e quatrocentos e dezenove cruzeiros e cinquenta e quatro centavos), padrão monetário da época, conforme Registro anteriro aci liquidação total. O referido é verdade do que Erg nº 184.370. Belém, 21 de outubro de 2010. e E, Av.2/10466J0 em 21/10/2010 REA E ficar constando a nova AR er da ceprssentinta da credora do ônu hipotecário do Av.l, do imóvel aqui descrito, que é a GESTORA DE ATIVOS, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0 verdade do que dou fé. Protocolo Definitivo nº 184, de 2010. R.3/10466J0 em 21/10/2010 -PENHORA: O inóvel aqui descrito, foi perhera na Ação de Execução Fiscal nº 94.00.03154-8, movida pela credora, contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA, com sede nesta Cidade, incrita no CNPJ/MF sob o nº 04.857.033/0001-03, devidamente representada, juntamente com os outros imóveis, para pagamento da dívida no valor de R$ 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil e quinhentos e setenta e seis reais), conforme Ofício nº 1591 de 26 de agosto de 2009, e Ofício SECVA/6º/N.1088, assinada pelo Dr. Ruy Dias de Souza Filho, Juíz Federal Substituto, em exercício na 6º Vara da Justiça Federal, digitalizados e arquivados nesta Serventia para todos os fins de direito. O referido é verdade do que dou fé, Protocolo Definitivo nº 184.370. Belém, 21 de outubro de 2010. Ho A Travessa Rui Barbosa, nº 1200 -CEP 66035-220 -Nazaré -Belém -Para Brasil Fone / Fax: (0xx91) 3241-8421 -3225-1594 / Site: www segundoofício com.br Chave de Segurança 8C36-7662-288e-4b00-756e-f4bO-c91 I-ede9 Emitida por Nirlan Alves da Paixão em 18/11/2011 09:50:49 |

: ## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO CNPJ/ME -04.137.048/0001-05 Walter Costa -Oficial Titular vERSO | Travessa Rui Barbosa, nº 1200 -CEP 66.035-220 -Nazaré -Belém -Pará -Brasil Fone / Fax: (0xx91) 3241-8421 -3225-1594 / Site: ww segundooficio.com.br Emítida por Nirlan Alves da Paixão em 18/11/2011 09:50:49 Chave de Segurança 8e36-7662-2880-4b00-756e-[4b0-c9] I-edo9 133.266

| |] | | | | |] ## Processo nº 94.3154-8 Diante do pedido da exequente, levante-se a penhora incidente sobre o imóvel descrito à fl. 1131. Oficie-se ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício. Após, vista dos autos à exequente para que apresente o valor atual da dívida, sob pena de restar prejudicado seu pedido de fl. 1127/1129. Belém, /7//2/13. RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal - 6º Vara

OFÍCIO/SECVA/6YN. GCO a PCTT 92.100.10-B Belém, PA, 20 de fevereiro de 2013. Senhor Oficial, Em atenção ao processo de Execução Fiscal nº 94.00.03154-8, cujas partes são a EMGEA X ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ (CNPJ 04.857.033/0001-03), solicito a Vossa Senhoria o cancelamento da anotação de penhora incidente sobre o imóvel matriculado sob o nº 10466JQ, descrito na certidão de registro cuja cópia segue em anexo. Solicito, finalmente, que seja informado este Juízo acerca da adoção da medida requestada. Atenciosamente, Ao Senhor WALTER COSTA Oficial do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício TV. Rui Barbosa, 1200, Nazaré Belém — PA SECRETARIA DA 6º VARA FED:RAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umar :"al, Belém/PA, CEP 66055-210, ( (91) 3299-6143/6146 www pa trft gov.ir — OBvaraOpa trft.gov br

Do ## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA JUSTIÇA FEDERAL Setto Judici ria do Par 31915 oO PROTOCOLO JUDICIAL PROCESSO Nº. 00029116719944013900 EXEQUENTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL EXECUTADA: AEPA ASSOC ECONOMIARIOS DO PARA A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem respeitosamente perante Vossa Excelência, requerer, juntada de demonstrativo atualizado conforme determinado no despacho para atendimento ao requerido nas fls. 1127/1129. Nestes termos, pede deferimento. Belém, 08 de maio de 2013. JOSÉ DE A - MOREIRA FILHO Advogado OABIPA nº. 10.235

“ 3 ## DEMONSTRATIVO DE DEBITO -SIACI 08/05/2013 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS (HIPOTECA) NO. CONTRATO : 208850000326.7 RP: 12 PARA NOME .MUTUARIO: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARÇOS DO PARA END.: ROD AUGUSTO MONTENEGRO 00 R ORL LOBAT COQUEIRO PZO: 240 PZR: 000 RCR: 0529 RGE: 313 STC: 213 PROD: CPF/CGC: UN.OPER.: 04.857.033/0001-03 PA 4404 Taxa Juros nominal Anual Taxa Juros Efetiva Anual 66.035.100 10,0000 SITUACAO: 10,4713 041 019 063 093 9.980.137,07 1,000000000000 9.980.137,07 SD 01/05/2013 IND.PRO-RATA.... SD 08/05/2013 01/10/2009 01/05/2013 83.167,81 ESCRITURA DT. DE PRESTACAO ENCARGO FGTS SALDO 0,00 FGTS MENSAL SEGURO 0,00 DIF + MORA DIARIOS JUROS 83.167,81 TOTAL 283 QTDE ATRASO 171.461.551,08 DIVIDA TOTAL 05/2013 a 11/1989 PERIODO 16.050.277,93 ATRASO ENCARGO 145.431.136,08 MULTA + MORA 0,00 PRESTACAO DIF. 161.481.414,01 ATRASO TOTAL 9.844.774,91 ATUAL GARANTIA 858,50 ## DESPESAS RECUPERAVEIS: ## Contrato em execucao. Processo: 9431548 Fase: Existe processo de execucao em aberto. Liquidacao nao permitida. 8:51:11 08/05/2013 - SIACI -PRODUCAO USUARIO: C094924

PCTT 92.100.10-8 auTOS A. 4. 3154-9 ## VISTOS EM INSPEÇÃO 1 Publique-se o (a) de fi(s). 2 À Secretaria para dar cumprimento à determinação de fls. 3 Cobre-se a precatória. 4. L | Cobre-se o aviso de recebimento (AR). 5, 6 FA L | Expeça-se Carta Precatória. intermédio da Corregedoria-Geral de Justiça. Oficie-se à Corregedoria-Geral para que solicite o cumprimento da precatória, por 8. L ] Arquivem-se os autos. 9. | | Solicitem-se informações. 10. — [ ] Aguarde-se por 30 (trinta) dias. 11. [ ] Cumpra-se o despacho de fl. 12. [| Certifique-se a publicação. 13. [ ] Expeça-se Carta de Intimação. 14. [ ] Expeça-se Mandado de Penhora e Avaliação. 15. —[ ] Expeça-se Mandado de h 16. [ ] Intime-se o(a) exequente. 17. — [ ] Expeça-se Ofício. 18. [ ]Reitere-seoofício de fl... 19. [ ] Atualize-se a fase no sistema processual ( ). 20. [ ] Suspenda-se a execução, conforme requerido. 21. Inclua-se o co-responsável. Cite-se. 22; Diga o(a) exequente, em 10(dez) dias. Expeça-se Edital. 24. L | Cite(m)-se pelo correio, com Aviso de Recebimento (AR). 25. [| Cite(m)-se por Mandado. 26. [] Ao TRF da +º Região. 27. [ ] Defiro o pedido de substituição de CDA. 28. [ JÃ Contadoric. 29. [|] Junte-se o AR. 30. im Aguarde-se 92 retorno da Carta Precatória. 31. [LJ Junte(m)-se a(s) petição(ões) nº(s) 32. [ ] Junte-se o mandado 33. [] Certifique-se o trânsito em julgado. Após, arquivem-se os autos. 34. [ ] Renumerer--se os autos a partir da fl. 35. [ | Certifique-se o decurso do prazo para interposição de embargos 36. 9 Processo em ordem Sr. Outros: | ] Cobre-se, com urgência, da Central de Mandados, o cumprimento do Mandado. OBSERVE-SE APENAS O ITEM ASSINALADO (. ). Em 074 é ms RUY DIAS OUZA FILHO Juiz Federal da 6º Vara

"PODER JUDICIÁRIO -. " SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ "Sistema Processual Em 03/06/2013 PJRVA1322 ## Processo e suas Movimentações Processo :94.00.03154-8 Localizacao: JUIZ - JUIZ Classe :4200 - EXECUCAO POR TITULO EXTRAJUDICIAL Objeto :02.08.12.00 - EMPRÉSTIMO - CONTRATOS/CIVIL/COMERCIAL/ECONÔMICO E FINANCEIRO - CIVIL Comp. Obj.: Observação: Vara :6a VARA FEDERAL - RUY DIAS DE SOUZA FILHO Exqte : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Excdo :ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA - AEPA E OUTROS Apensos : Inquerito: -—- Carta : —— Processo Original | Iao . - , ,g I 1 9970000011540 plIN | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 07/04/1997 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | |---------------------------------------|-------------------------------|----------------------|----------------------------------------------| | Petiçªo 19980000047473 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 14/12/1998 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 19990000044950 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 15/10/1999 | Interessado ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS FEDI | | Petiçªo 20000000009752 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 28/02/2000 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 20000000045457 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 31/08/2000 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 20010000047672 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 20/09/2001 | Interessado ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA | | ,- Petigªo el)10000062149 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 27/11/2001 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | ImStiçªo 20020000002135 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 14/01/2002 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 20020000020195 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 18/04/2002 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 20020000027744 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 29/05/2002 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 20020000039471 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 26/07/2002 | Interessado EMGEA | | Petiçªo 20020000045484 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 26/08/2002 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF | | Petiçªo 20020000069976 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 06/12/2002 | Interessado CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF |

| | | ! Í | ## PODER JUDICIÁRIO ## SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ "Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações | Petigªo 2003007555999 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 13/11/2003 | Interessado | |----------------------------|---------------------------------|----------------------|-----------------------------------------| | Petigªo 2004000335299 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 20/01/2004 | Interessado | | Petiçªo 2005004220699 | Descriçªo JUNTADA DE DOCUMENTOS | Juntada 12/07/2005 | Interessado CEF | | Petiçªo 2006001536699 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 27/03/2006 | Interessado | | Petiçªo 2006001574899 | Descriçªo JUNTADA DE DOCUMENTOS | Juntada 29/03/2006 | Interessado | | Petiçªo 2006002259899 | Descriçªo MANIFESTACAO | Juntada 04/05/2006 | Interessado | | iW Wciçªo 41107000595599 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 29/01/2007 | Interessado CEF | | Petiçªo 2007004487699 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 10/07/2007 | Interessado CEF | | Petiçªo 2007007414699 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 09/11/2007 | Interessado | | Petiçªo 2008003311399 | Descriçªo OFICIO | Juntada 15/05/2008 | Interessado 2 OF DE NOTAS E REG BEZERRA | | Petiçªo 2008004876199 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 17/07/2008 | Interessado CEF | | Petiçªo 2008005399399 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 08/08/2008 | Interessado | | e llektiçªo k.,08005947799 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 29/08/2008 | Interessado | | içªo 2008007985199 | Descriçªo JUNTADA DE DOCUMENTOS | Juntada 17/11/2008 | Interessado | | Petiçªo 2008008074599 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 20/11/2008 | Interessado MARY COHEN | | Petiçªo 2009000022599 | Descriçªo PETICOES DIVERSAS | Juntada 07/01/2009 | Interessado | | Petigdo 2009003501999 | Descriçªo OFICIO | Juntada 25/05/2009 | Interessado REG IMOV E NOTAS FARIA NETO | | Petiçªo 2009006464199 | Descriçªo PETICAO | Juntada 31/08/2009 | Interessado CEF | | Petiçªo 2009006641899 | Descriçªo PETICAO | Juntada 08/09/2009 | Interessado |

## PODER JUDICIÁRIO ## SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações | Petiçªo 2010000954599 | Descriçªo PETICAO | Juntada 11/02/2010 | Interessado | |-------------------------|---------------------------------|----------------------|----------------------------------------------| | Petiçªo 2010001206899 | Descriçªo MANIFESTACAO | Juntada 24/02/2010 | Interessado | | Petiçªo 2010003637399 | Descriçªo PETICAO | Juntada 24/05/2010 | Interessado CARTORIO DE REGISTRO DE IMOVEIS | | Petiçªo 2010005376299 | Descriçªo PETICAO | Juntada 19/07/2010 | Interessado ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA 1 | | Petiçªo 2011007494399 | Descriçªo PETICAO | Juntada 12/09/2011 | Interessado | | Petiçªo 2012002780099 | Descriçªo JUNTADA DE DOCUMENTOS | Juntada 09/04/2012 | Interessado | | n igªo 1,12005446799 | Descriçªo INFORMACAO | Juntada 04/07/2012 | Interessado CART REG IMOVEIS 2 BELEM | | Petiçªo 2012008123199 | Descriçªo MANIFESTACAO | Juntada 10/10/2012 | Interessado | | Petiçªo 2012009587099 | Descriçªo JUNTADA DE DOCUMENTOS | Juntada 04/12/2012 | Interessado | | Petiçªo 2013003191599 | Descriçªo JUNTADA DE DOCUMENTOS | Juntada 08/05/2013 | Interessado | ## Data ## Movimentação 20/05/2013 137/2-CONCLUSOS PARA DECISAO 17/05/2013 210/2-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: JUNTADO(O) 15/05/2013 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 99/05/2013 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF 05/2013 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO PN DISPONIBILIZAÇÃO: 30/04/13 - PUBLICAÇÃO: DJF1 N. 83 DE 02/05/13 -»/04/2013 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 15/04/2013 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 01/03/2013 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF. 460 2º OFÍCIO 19/02/2013 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO 19/02/2013 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 17/12/2012 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 17/12/2012 210/2-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: JUNTADO(O) 03/12/2012 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 03/12/2012 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 15/10/2012 137/2-CONCLUSOS PARA DECISAO 15/10/2012 210/2-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: JUNTADO(O) 10/10/2012 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA

## PODER JUDICIÁRIO ## SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações | 01/10/2012 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA EST. | |---------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 28/09/2012 | YASMIN 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DISPONIBILIZA˙ˆO: 27/09/12 - PUBLICA˙ˆO: | | 26/09/2012 | DJF1 N. 189 DE 28/09/12 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 18/09/2012 | 185/9-INTIMACAO / NOTIFICACAO / VISTA ORDENADA | | 18/09/2012 | CEF 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 18/09/2012 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 01/08/2012 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 29/05/2012 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF. 1094 CORREGEDORA ESTADO | | 25/05/2012 | 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO | | 25/05/2012 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 23/05/2012 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 23/05/2012 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF. JA EXPEDIDO EM 16/12/2011 N. 2347 | | 12/04/2012 | 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO | | ' 41 )04/2012 | 210/2-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: JUNTADO(0) | | .1E/04/2012 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA | | 7/04/2012 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA EST. | | 02/04/2012 | LUCIANA 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DISPONIBILIZA˙ˆO: 30/03/12 - | | 29/03/2012 | PUBLICA˙ˆO: DJF1 N. 64 DE 02/04/12 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 13/02/2012 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 13/02/2012 | 103/3-APENSAMENTO: DE PROCESSO: REVOGADO/ORDENADA SEPARACAO | | 13/02/2012 | 103/2-APENSAMENTO: DE PROCESSO: REALIZADO | | 13/02/2012 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 19/12/2011 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 16/12/2011 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO (2a) OF 2347 EM SUBSTITUI˙ˆO AO ANTERIOR N. 2162 DE 07/11/2011 | | 07/11/2011 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF. 2162 DESEMB. LIE | | 04/11/2011 | 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO | | 0111/2011 0 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 1-1/09/2011 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | -°111409/2011 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA | | 13/09/2011 | 204/7-OFICIO DEVOLVIDO COMPROVANTE / ENTREGA EFETIVADA | | 13/09/2011 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA | | 15/07/2011 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF EST. ANDRESSA | | 14/07/2011 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DISPONIBILIZA˙ˆO: 13/07/11 - PUBLICA˙ˆO: | | 12/07/2011 | DJF1 N. 132 DE 14/07/11 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 01/07/2011 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 13/06/2011 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DISPONIBILIZA˙ˆO: 10/06/2011 - PUBLICA˙ˆO;: DJF1 N. 110 DE 13/06/2011 | | 06/06/2011 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 27/05/2011 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO |

## PODER JUDICIÁRIO p' É z SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações DESPACHO | 27/05/2011 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO | |--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 27/05/2011 | 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO | | 23/05/2011 | 159/4-DILIGENCIA ORDENADA / DEFERIDA | | 23/05/2011 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 16/05/2011 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 16/05/2011 | 212/0-PRAZO: CERTIFICADO TRANSCURSO IN ALBIS | | 17/03/2011 | 184/7-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO DEVOLVIDO CUMPRIDO | | 14/03/2011 | 184/3-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL | | 14/03/2011 | MANDADO REMETIDO CENTRAL 184/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO EXPEDIDO AO CART. DE REG. DE IM. DO 2° OFICIO DE BELÉM | | 10/03/2011 | 184/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL AGUARDANDO EXPEDICAO MANDADO | | 10/03/2011 | 154/0-DEVOLVIDOS | | 15/12/2010 | C/ DESPACHO 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | #112/2010 | 212/0-PRAZO: CERTIFICADO TRANSCURSO IN ALBIS SEM MANIFESTA˙ˆO DA EMGEA | | 0 /11/2010 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 N. 214 DE 09/11/10 | | 05/11/2010 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 03/11/2010 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 06/10/2010 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF/SECVA/2010/N° 2509 AO CART. DE REG. DE IMÓVEIS DO 20 OF˝CIO DE BELÉM/PA | | 04/10/2010 | 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO | | 28/09/2010 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA | | 15/09/2010 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA EST. EVELIN | | 15/09/2010 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 15/09/2010 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 04/08/2010 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | el08/2010 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA | | 0 :07/2010 | 238/99-5U5PEN5A0 PROCESSO CIVEL : ORDENADA; OUTROS (ESPECIFICAR) | | 07/2010 | 204/7-OFICIO DEVOLVIDO COMPROVANTE / ENTREGA EFETIVADA | | 06/07/2010 | 246/99-E-MAIL EXPEDIDO OUTROS (ESPECIFICAR) AO CART REG IMOVEIS - 2° OFICIO | | 06/07/2010 | 238/99-SUSPEN5A0 PROCESSO CIVEL : ORDENADA; OUTROS (ESPECIFICAR) | | 06/07/2010 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 31/05/2010 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 31/05/2010 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) | | 07/05/2010 | EM SECRETARIA 195/99-MANDADO: DEVOLVIDO / NAO CUMPRIDO OUTROS (ESPECIFICAR) | | 30/04/2010 | 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF. 1088- CRI 2° OFICIO | | 23/04/2010 | 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO | | 23/04/2010 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | 19/02/2010 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 19/02/2010 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA | | 19/02/2010 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA | | 04/02/2010 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 |

## PODER JUDICIÁRIO -2 E SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ "Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações N. 24 DE 04/02/10 02/02/2010 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 01/02/2010 195/99-MANDADO: DEVOLVIDO / NAO CUMPRIDO OUTROS (ESPECIFICAR) REFORÇO DE PENHORA 20/11/2009 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 20/11/2009 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 16/11/2009 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 16/11/2009 201/10-MANDADO: REMETIDO CENTRAL PENHORA COMPLEMENTAR FORAM EXPEDIDOS TRES MANDADOS PARA ESTE PROCESSO 16/11/2009 197/10-MANDADO: EXPEDIDO PENHORA COMPLEMENTAR 28/10/2009 198/99-MANDADO: ORDENADA EXPEDICAO / AGUARDANDO ATO OUTROS (ESPECIFICAR) 28/10/2009 204/7-OFICIO DEVOLVIDO COMPROVANTE / ENTREGA EFETIVADA DO 2º OFICIO 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 05/10/2009 09/2009 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO /09/2009 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA /08/2009 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF/SECVA/2009/Nº 1591 AO CART. REG. IMÓVEIS DO 2º OFÍCIO 03/07/2009 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO 03/07/2009 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 01/06/2009 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 01/06/2009 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA CART. REG. IMÓVEIS E NOTAS FARIA NETO. 15/05/2009 204/2-OFICIO EXPEDIDO 08/05/2009 204/7-OFICIO DEVOLVIDO COMPROVANTE / ENTREGA EFETIVADA CART. REG. IMÓVEIS. 06/05/2009 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO 06/05/2009 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 07/04/2009 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 07/04/2009 212/0-PRAZO: CERTIFICADO TRANSCURSO IN ALBIS 05/03/2009 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 N. 040 DE 05/03/09 9 05/03/2009 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 26/02/2009 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 26/02/2009 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 14/01/2009 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 13/01/2009 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 07/01/2009 126/2-CARGA: RETIRADOS ADVOGADO REU END. TRAV. ALMIRANTE WANDENKOLK, 811, SALA 1002, NAZARE 07/01/2009 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA (242) 08/12/2008 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 18/11/2008 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO 18/11/2008 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 18/11/2008 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 12/11/2008 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELO EST. PEDRO SILVA 10/11/2008 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO 10/11/2008 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 Em 03/06/2013 PJRVA1322

| | | | | | PODER JUDICIÁRIO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ "Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações N. 145 DE 10/11/08 04/11/2008 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 04/11/2008 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 19/09/2008 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 19/09/2008 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 18/09/2008 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA ESTAGIARIA FABIANA ARAUJO 16/09/2008 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 N. 107 DE 16/09/08 12/09/2008 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 10/09/2008 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 10/09/2008 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 09/09/2008 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 08/09/2008 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA o s2o08 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA /08/2008 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA EST. FERNANDA ARAUJO +/08/2008 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 N. 093 DE 27/08/08 25/08/2008 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 20/08/2008 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 20/08/2008 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 21/07/2008 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 21/07/2008 210/0-PETICAO RECEBIDA(O) 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA / OFICIO / DOCUMENTO: EM SECRETARIA 17/07/2008 14/07/2008 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA EST. FABIANA RG. 5219388 14/07/2008 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DJF1 N. 61 DE 14/07/08 10/07/2008 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO (0705/2008 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 0/05/2008 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO. 30/05/2008 185/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO / VISTA ORDENADA AUTOR (OUTROS) 07/05/2008 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 07/05/2008 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 02/05/2008 193/3-MANDADO: DEVOLVIDO / CUMPRIDO PENHORA E AVALIACAO 02/05/2008 204/2-OFICIO EXPEDIDO OF. 393/2008 - CART REG DE IMOV BEZERRA FALCÃO DE ANANINDEUA/PA 27/02/2008 204/1-OFICIO ORDENADA EXPEDICAO 27/02/2008 201/3-MANDADO: REMETIDO CENTRAL PENHORA E AVALIACAO 27/02/2008 151/3-DESENTRANHAMENTO REALIZADO DESENTRANHAMENTO DOS MANDADOS DE PENHORA E AVALIAÇÃO DE FLS. 265/266 E 920 (E ANEXOS), RESPECTIVAMENTE 27/02/2008 151/1-DESENTRANHAMENTO ORDENADO / DEFERIDO CFE. DESPACHO DE FL. 966 07/02/2008 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 03/12/2007 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO Em 03/06/2013 Ma

## PODER JUDICIÁRIO ## SEÇÃO ## JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações 03/12/2007 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA pedido de anulação de penhoras. 26/10/2007 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 18/10/2007 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 17/08/2007 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 17/08/2007 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 16/08/2007 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 06/07/2007 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RETIRADO PELA ESTAGIÁRIA CRISTIANE MARINA GEMAQUE DE MATOS 05/07/2007 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE 30960 DE 05/07/2007 04/07/2007 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 23/05/2007 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 305/2007 185/9-INTIMACAO / NOTIFICACAO / VISTA ORDENADA CEF /05/2007 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO */04/2007 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 17/04/2007 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 25/01/2007 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. PELA EST. CRISTIANE MARINA G. DE MATOS RG. 1803728 25/01/2007 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO 23/01/2007 178/4-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA ATO ORDINATORIO 10/01/2007 176/4-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO ATO ORDINATORIO 09/01/2007 218/3-RECEBIDOS PELO DIRETOR SECRETARIA PARA ATO ORDINATORIO 28/09/2006 238/15-SUSPENSAO PROCESSO CIVEL : ORDENADA; EMBARGOS A EXECUCAO 28/08/2006 193/3-MANDADO: DEVOLVIDO / CUMPRIDO PENHORA E AVALIACAO 18/07/2006 201/3-MANDADO: REMETIDO CENTRAL PENHORA E AVALIACAO 26 MANDADOS 18/07/2006 197/3-MANDADO: EXPEDIDO PENHORA E AVALIACAO 21/06/2006 198/3-MANDADO: ORDENADA EXPEDICAO / AGUARDANDO ATO PENHORA E AVALIACAO 14/06/2006 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 05/2006 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 18/05/2006 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: EM SECRETARIA RECEBIDA(O) 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 17/05/2006 11/05/2006 126/1-CARGA: RETIRADOS ADVOGADO AUTOR RETIRADO POR ESTAGIARIA 11/05/2006 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO PUBLICADO NO DOE Nº 30.679, DE 11/05/2006. 10/05/2006 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 05/05/2006 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 06/04/2006 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 05/04/2006 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 05/04/2006 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 03/04/2006 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 22/03/2006 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF OSVALDO DE ANDRADE 22/03/2006 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO Em 03/06/2013 PuRvA nda

## PODER JUDICIÁRIO é ; . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## ; -Processo e suas Movimentações PUBLICADO NO DOE Nº 30.646, DE 22/03/2006. 21/03/2006 06/02/2006 04/02/2006 25/11/2005 24/11/2005 09/11/2005 09/11/2005 24/10/2005 09/08/2005 09/08/2005 14/07/2005 11/07/2005 67/2005 O,577200 23/05/2005 20/05/2005 19/05/2005 11/03/2005 13/12/2004 05/11/2004 03/02/2004 03/02/2004 16/12/2003 09/12/2003 24/10/2003 24/10/2003 25/04/2003 25/04/2003 23/04/2003 14/04/2003 14/04/2003 10/04/2003 28/02/2003 16/12/2002 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 195/3-MANDADO: DEVOLVIDO / NAO CUMPRIDO PENHORA E AVALIACAO 201/3-MANDADO: REMETIDO CENTRAL PENHORA E AVALIACAO 197/3-MANDADO: EXPEDIDO PENHORA E AVALIACAO 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RET. ADV. ROBERTA VASCONCELOS MERGULHAO PA4341 179/4-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO ATO ORDINATORIO DOE Nº 30.471, DE 04/07/205, CADERNO 01. 178/4-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA ATO ORDINATORIO 176/4-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO ATO ORDINATORIO 198/3-MANDADO: ORDENADA EXPEDICAO / AGUARDANDO ATO PENHORA E AVALIACAO 223/7-REMETIDOS VARA PELA CONTADORIA 223/5-REMETIDOS CONTADORIA 198/3-MANDADO: ORDENADA EXPEDICAO / AGUARDANDO ATO PENHORA E AVALIACAO 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA 126/2-CARGA: RETIRADOS ADVOGADO REU 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 198/3-MANDADO: ORDENADA EXPEDICAO / AGUARDANDO ATO PENHORA E AVALIACAO 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 198/3-MANDADO: ORDENADA EXPEDICAO / AGUARDANDO ATO PENHORA E AVALIACAO 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE 29931 DE 25.04.2003 CAD 1 PAG 11 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO 159/6-DILIGENCIA CUMPRIDA INCLUSAO CO RESPONSAVEL 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA PET PROT N 069976 DE 06/12/02

PODER JUDICIÁRIO ## SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações | 22/11/2002 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AG. PETI˙ˆO | |--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 06/11/2002 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF | | 06/11/2002 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE 29817 DE 06.11.2002 CAD 2 PAG 5 | | 10/10/2002 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 09/10/2002 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 09/10/2002 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO CONCEDIDO PRAZO DE 30 DIAS A EXQTE PARA INDICACAO DE UNIDADES A SEREM PENHORADAS | | 30/08/2002 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 30/08/2002 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA (2a.) PROT N. 045484 DE 26.08.2002 | | 30/08/2002 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA PROT N. 039471 DE 26.07.2002 | | 29/08/2002 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AG. PETI˙ˆO | | P1 107/2002 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF RODRIGO MARTINS MESQUITA | | .42/07/2002 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE | | ) | 29746 DE 25.07.2002 CAD 1 PAG 5 | | 19/07/2002 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 19/07/2002 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 17/07/2002 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO PRORROGADO PRAZO POR MAIS 30 DIAS P/ APRESENTACAO DAS UNIDADES HABITACIONAIS OBJETO DE PENHORA | | 18/06/2002 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 18/06/2002 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA | | 02/05/2002 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO | | 30/04/2002 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 29/04/2002 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 29/04/2002 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO | | ?AlV4/2002 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 04/2002 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA PROT. | | .000N | 20195 DE 18 ABR DE 2002 | | JJ/04/2002 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AG. PETI˙ˆO | | 08/04/2002 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF | | 08/04/2002 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE N. 29.671 DE 08.04.2002 | | 22/03/2002 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 21/03/2002 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 21/03/2002 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO PRAZO DE 15 DIAS P/ INDICACAO DE UNIDADES P/ PENHORA,ENDERECO DEPOSITARIO E PLANILHA DE DEBITO | | 18/02/2002 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 18/02/2002 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA PEDIDO DE DILA˙ˆO DE PRAZO | | 14/01/2002 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AG. PETI˙ˆO | | 10/01/2002 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF |

: ! | : ## PODER JUDICIÁRIO " . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações | 10/01/2002 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE 29613 DE 10.01.2002 | |--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 09/01/2002 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 08/01/2002 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 08/01/2002 | 154/0-DEVOLVIDOS Cl DESPACHO | | 11/12/2001 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 11/12/2001 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA INDICA˙ˆO DE DEPOSIT`RIO/PETI˙ˆO JUNTADA | | 06/12/2001 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AG. PETI˙ˆO | | 23/11/2001 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF | | 22/11/2001 | 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE 29582 DE 22.11.2001 | | 20/11/2001 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 0 11/2001 | 176/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | 410/11/2001 | 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO INTIMACAO CAIXA P/ INDICACAO FIEL DEPOSITARIO | | 26/09/2001 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 26/09/2001 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA APCEF NˆO ACEITA 0 ENCARGO DE DEPOSITARIA DO BEM PENHORADO NOS AUTOS | | 21/09/2001 | 184/7-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO DEVOLVIDO / CUMPRIDO APCEF INTIMADA - AG. PETI˙ˆO | | 24/08/2001 | 184/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO EXPEDIDO | | 22/08/2001 | 184/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL AGUARDANDO EXPEDICAO MANDADO | | 22/08/2001 | 154/0-DEVOLVIDOS Cl DESPACHO | | 21/08/2001 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 27/04/2001 | 159/6-DILIGENCIA CUMPRIDA RETIFICACAO DE AUTUACAO | | 27/04/2001 | 212/0-PRAZO: CERTIFICADO TRANSCURSO IN ALBIS SEM MANIFESTACAO DA EMPRESA EXECUTADA NO Q CONCERNE AO ENCARGO DE FIEL DEPOSITARIA DO BEM PENHORADO | | 410 04/2001 | 184/7-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO DEVOLVIDO / CUMPRIDO | | 01/03/2001 1 | 184/3-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO REMETIDO CENTRAL | | 05/03/2001 | 184/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL MANDADO EXPEDIDO | | 26/01/2001 | 184/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO POR OFICIAL AGUARDANDO EXPEDICAO MANDADO | | 26/01/2001 | 179/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DECISAO DOE 29384 DE 26.01.2001 | | 25/01/2001 | 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO | | 19/01/2001 | 176/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DECISAO | | 19/01/2001 | 153/99-DEVOLVIDOS C/ DECISAO OUTROS (ESPECIFICAR) DETERMINADA INTIMACAO PESSOAL DA APCEF NA PESSOA DE SEU REPRESENTANTE LEGAL | | 16/11/2000 | 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO | | 06/09/2000 | 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(0) EM SECRETARIA | | 06/09/2000 | 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA | | 25/08/2000 | 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF MARA ROCHA PEREIRA DE SOUZA |

| | | | | | | | | | | | | | | | | ## "PODER JUDICIÁRIO SEÇÃO JUDICIÁRIA Sistema Processual ## Processo e suas Movimentações 25/08/2000 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO DOE 29284/25.08.00 21/08/2000 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 21/08/2000 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 21/06/2000 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 21/06/2000 212/0-PRAZO: CERTIFICADO TRANSCURSO IN ALBIS 03/04/2000 185/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO / VISTA ORDENADA REU ( OUTROS) ATE 03.04.2000 28/03/2000 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO 23/03/2000 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 23/03/2000 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 16/03/2000 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 15/03/2000 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA 02/2000 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AG. PETIÇÃO MWfo&gt; 22000 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF MARIA AMELIA MAIA FRANCO 04/02/2000 179/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICADO DESPACHO 1/02/2000 178/1-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DESPACHO 18/02/2000 176/2-INTIMACAO / NOTIFICACAO PELA IMPRENSA: ORDENADA PUBLICACAO DECISAO 18/02/2000 154/0-DEVOLVIDOS C/ DESPACHO 29/07/1999 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO 25/06/1999 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA AG DESPACHO 25/06/1999 4/0-REDISTRIBUICAO AUTOMATICA 29/01/1999 210/0-PETICAO / OFICIO / DOCUMENTO: RECEBIDA(O) EM SECRETARIA AG DESPACHO 18/12/1998 218/1-RECEBIDOS EM SECRETARIA AGUARDANDO PETICAO 09/12/1998 126/7-CARGA: RETIRADOS CEF EST. DANIELLY DE LIMA 05/11/1998 1790/0-MANDADO : DEVOLVIDO / OUTROS (ESPECIFICAR) CITACAO E PENHORA (NAO CUMPRIDO) 11/1997 201/99-MANDADO: REMETIDO CENTRAL OUTROS (ESPECIFICAR) 19/05/1997 1240/0-AGUARDANDO EXPEDICAO DE MANDADO PENHORA E AVALIAAO 7 P'05/1997 1108/0-AGUARDANDO EXPEDICAO MANDADO DE PENHORA E AVAL. 13/08/1996 1202/0-REMETIDOS AO CONTADOR 14/05/1996 1240/0-AGUARDANDO EXPEDICAO DE MANDADO PENHORA E AVALIACAO 06/05/1996 1196/0-RECEBIDOS PELA SECRETARIA DO CALCULO 06/05/1996 96/0-CLASSE PROCESSUAL ALTERADA 4400 06/05/1996 1202/0-REMETIDOS AO CONTADOR 07/12/1995 1240/0-AGUARDANDO EXPEDICAO DE MANDADO PENHORA E AVALIACAO 10/11/1995 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO CARTORIO 23/10/1995 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO CART. 14/06/1995 238/99-SUSPENSAO PROCESSO CIVEL : ORDENADA; OUTROS (ESPECIFICAR) EMBARGOS 95.4876-0 14/06/1995 1182/0-MANDADO DEVOLVIDO CUMPRIDO 13/06/1995 1185/0-MANDADO / OFICIO COM O OFICIAL DE JUSTICA TEM APENSO EMBARGOS 95.4876-0 . 03/05/1995 1185/0-MANDADO / OFICIO COM O OFICIAL DE JUSTICA 03/04/1995 1185/0-MANDADO / OFICIO COM O OFICIAL DE JUSTICA ## DO ESTADO DO PARÁ

| i ' | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## 2 e x SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Sistema Processual ## ; . Processo e suas Movimentações 03/04/1995 1240/0-AGUARDANDO EXPEDICAO DE MANDADO 28/03/1995 1211/0-RETIRADOS PELO ADVOGADO DO AUTOR (OU EQUIVALENTE) 03/02/1995 1185/0-MANDADO / OFICIO COM O OFICIAL DE JUSTICA CITACAO 01/02/1995 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO JUIZ 18/01/1995 1240/0-AGUARDANDO EXPEDICAO DE MANDADO CITACAO 09/12/1994 1185/0-MANDADO / OFICIO COM O OFICIAL DE JUSTICA 27/10/1994 137/1-CONCLUSOS PARA DESPACHO JUIZ 06/06/1994 2/0-DISTRIBUICAO AUTOMATICA

## Processo nº 94.00.03154-8 ## DECISÃO Considerando-se a Resolução nº 524/06 do Conselho da Justiça Federal, bem como os arts. 655, |, e 655-A, ambos do CPC, defiro o requerimento para penhora de dinheiro em contas de titularidade das empresas executadas, por meio do Sistema BACEN-JUD, disponibilizado pelo Banco Central. Na hipótese de bloqueio de ativos financeiros, lavre-se o Termo de Penhora dos valores bloqueados. Em seguida, intime-se a parte executada, titular da conta na qual o valor foi bloqueado, acerca da constrição, consignando-se no mandado ou na carta precatória, que em se tratando de segunda penhora, não haverá reabertura de prazo para embargos. Caso os endereços constantes dos autos já tenham sido objeto de diligência negativa, certifique-se o ocorrido e intime-se a parte exequente para fornecer o endereço atualizado da parte executada, a fim de possibilitar a intimação da penhora. Na hipótese de não localização de valores penhoráveis ou de desbloqueio de valores irrisórios, dê-se vista à parte exequente para se manifestar acerca do prosseguimento do feito. Oportunamente, intimem-se. o Belém/PA, 27/º “2013. RUY DIAS) Juiz Federal itular da 6º Vara UZA FILHO

: : a 1 : | E E i | 4 É ) - EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR(A) JUIZ(A) FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DE BELÉM-PA ; E ; MBARGOS/ IMPUGNAÇÃO ## A PENHORA REF. PROC Nº. 94.00.03154-8 JUSTIÇA FEDERAL Secao Para “05760 í Mt di Fo rs im ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -— APCEF/PA, Executada, já devidamente qualificada nos autos em: epígrafe, ' vem, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, apresentar EMBARGOS/IMPUGNAÇÃO A PENHORA nos seguintes termos: ## 1 -SÍNTESE DA LIDE | A Autora ajuizou a presente ação a fim de executar "o título executivo extrajudicial consistente em contrato firmado "com as Rés para construção de 484. (quatrocentos e oitenta e quatro) casas no hoje denominado Conjunto orlando Lobato e; consequentemente, receber as referidas casas como pagamento ca. dívida. 4 "Após os regulares trâmites processuais, as casas objeto da dívida foram devidamente penhoradas e depositadas, conforme se observa das fls. 275/1008 dos autos. Ocorre que, devido às dificuldades de registro cartorário, a Exequente requereu o bloqueio em dinheiro das contas da Executada, o qual foi efetivado em 05.07.2013 sobre o valor de R$ 26.903,88 (vinte e seis mil, novecentos e três reais e oitenta eoito centavos), correspondente a apenas 0,00015 do valor atualizado da dívida. - Contudo, conforme se verá a seguir, o aludido bl não deve prosperar, razão pela qual desde já se requer a j liberação do valor acima mencionado. Home Page: Fone/Fax: Endereço: 1 www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Balém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679

9 ## 2 -DO CABIMENTO DOS PRESENTES EMBARGOS/IMPUGNAÇÃO À PENHORA ## | 3 é . a " Inicialmente, cumpre ressaltar o cabimento da presente medida, no que diz respeito aos seus requisitos de conhecimento. A peça está subscrita advogado devidamente habilitado nos autos. Los por A apresentação da medida é tempestiva, eis que apresentada dentro do prazo de quinze dias (artigos 738 e 475-J, S 1º do.-CPC) contados, ante à ausência de intimação por esse D. Juízo, | de 26.07.2013, data. em que se declara ter a Executada tomado conhecimento acerca do bloqueio dos valores em sua conta corrente. O Juízo executório -encontra-se devidamente garantido pelas penhoras efetivadas sobre as casas objeto da dívida GEis: 275/1008) e pelos valores bloqueados na conta da Executada. : A matéria ora suscitada diz respeito à penhora efetivada de forma incorreta, conforme previsão do artigo 745, II do CPC. Nesse sentido, deve ser aplicado, por analogia, ao presente caso o teor do artigo 303 do mesmo diploma processual civil, -o qual expressamente autoriza às partes deduzir novas alegações relativas a direito superveniente, o que se trata exatamente da hipótese nos autos tendo em vista a nova penhora efetivada das. contas da Executada em 05.07.2013. Resta evidente, portanto, que não há qualquer impedimento para o conhecimento | dos embargos/impugnação à. penhora ora apresentados. ## 3 -DA DELIMITAÇÃO DAS MATÉRIAS E VALORES OBJETO DA INSURGÊNCIA A presente medida não se volta quanto ao valor ora executado, razão pela qual não há valores objeto da insurgência da Executada. Quanto à delimitação das matérias, a presente peça se insurge quanto à penhora efetivada incorretamente (artigo 745, 1I do CPC), posto que realizada em desconformidade com o princípio da menor onerosidade ao Executado (artigo 620, CPC) e com a vedação de segunda penhora (artigo 667 do CPC), além de ter recaído sobr valor que, irrisório, não atende ao fundamento da execução, viola o artigo 659, S 2º do CPC, conforme razões a seguir. Home Page: Endereço: Fone/Fax: Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento Gtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 2

- o ' OQ E Ro f ## amos | MORAES, Advogados Asscciados Ê 4 -DO MÉRITO -BLOQUEIO DE VALOR QUE NÃO ATENDE AOS FINS "DA EXECUÇÃO -VIOLAÇÃO AO ARTIGO 659, S 2º DO CPC -INOBSERVÂNCIA DO PRINCÍPIO DA MENOR ONEROSIDADE AO EXECUTADO -OFENSA AO ARTIGO 620 DO CPC -SEGUNDA PENHORA EFETUADA EM DESCONFORMIDADE COM O ARTIGO 667 DO CPC -IMPERIOSA LIBERAÇÃO DOS VALORES BLOQUEADOS Inicialmente, . impende salientar . que, conforme demonstrativo constante à fl. 1137 dos autos, o valor atualizado da dívida é de R$ 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta e um mil, quinhentos e cinquenta e um reais e oito centavos), de maneira que os R$ 26.903,88 bloqueados da conta pendente da Executada correspondem a apenas 0,00015 do débito. Ocorre que, segundo preconizado pelo artigo 659, S 2º do Código de: Processo Civil -CPC, não deve ser mantida a penhora quando o seu produto totalizar valor irrisório, insuficiente para cumprir a finalidade do processo de execução. No mesmo sentido é o entendimento deste E. Tribunal Regional Federal da la Região, conforme se depreende da decisão a seguir colacionada, "publicada em 07.05.2010: os Cega) “* A controvérsia travada nos presente autos cinge-se à análise do cabimento da liberação dos valores bloqueados na conta bancária da parte executada, ao argumento de que o valor se afigura irrisório. A decisão recorrida, conforme ressaltado pela agravante, : sem tecer considerações sobre a -possibilidade-de liberação dos valores bloqueados, concluiu que, "cumpre ao credor diligenciar para: encontrar outros bens do devedor passíveis de "penhora antes de utilizar-se de medidas extremas para a: constrição judicial de bens e valores do executado. Se, na hipótese, . não demonstra o (a) exequente ter sido infrutíferas todas as possíveis diligências para encontrar bens passíveis | de penhora em nome do(a) devedor(a), é incabível o bloqueio de ativos financeiros por meio do BACEN JUD -Sistema de Atendimento ao Poder Judiciário" PESSOA Tags Posto isso, passo ao exame da pretensão recursal, à luz dos fundamentos da decisão monocrática. A decisão agravada restou assim redigida: Vê-se que o débito ora exegiendo corresponde 'a -R$ 12.549,22 (atualizado em 06/09/2004) e que foram bloqueados R$192,02, na conta da empresa executad e. R$832,66, na. conta do co-responsável RENZÃO BORGES. GULARTE. www.tumaemoraes.com.br / E-mail; atendimento tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 + 3 Home Page: Endereço: E Fax: ;

| | | | ] Ê — e ra o] O ç em ) : a : Home Page: Endereço: Fone/Fax: : dd a ## Advogados Asseciades Ocorre que os valores aqui informados e blo eados (fls. 92) são irrisórios, insuficientes até mesmo para o pagamento dos acessórios da dívida. Nestes termos, proceda-se ao imediato desbloqueio dos valores constritos. j Cumprida esta determinação, abra-se vista ao (a) exegiente, para que, no prazo de 30 (trinta) dias, indique bens de propriedade do (a) (s) executado (a) (s), passíveis de penhora e/ou requeira o quê de direito. Transcorrido o prazo sem ut cestafco proceda-se ao arquivamento provisório do presente feito, nos termos 'do art. 40, S 2º, dã LEF. Intime (m) -se. (ES 109) . Segundo inteligência do art. 659, S 2º, -do CPC, em se mostrando irrisório o valor do bem em relação ao "total do débito exegiendo, não cabe levar a efeito a penhora que não vai cumprir a finalidade do processo de execução. Em sendo assim, não merece reparos a decisão a quo, que, diante do | inexpressivo valor bloqueado, determinou a 'sua imediata liberação. Sobre a matéria, confiram-se, dentre outros, os deste egrégio Tribunal: “julgados PROCESSUAL CIVIL | -AGRAVO REGIMENTAL -|. VALOR "IRRISÓRIO DA (QUANTIA BLOQUEADA -DESBLOQUEIO DE ATIVOS VIA SISTEMA BACENJUD . ART. 659, S2º -POSSIBILIDADE. 1. Afigurando-se irrisório o valor do bem a ser penhorado em relação ao total da dívida exegúenda, descabe levar a efeito a constrição que não vai cumprir a finalidade do processo executório. 2. Prescreve o art. 659, S 2º, do CPC, que não se levará a efeito a penhora, quando evidente que o produto da execução dos bens encontrados será totalmente absorvido pelo pagamento das custas da execução. a É j É 3. Agravo Regimental não provido.. (AGA 0024356-79.2009.4.01.0000/BA, Rel. Desembargador Federal Reynaldo Fonseca, . Sétima Turma,e-DJF1 -p.454 de 12/03/2010) - PROCESSUAL | CIVIL. AGRAVO DE. INSTRUMENTO. -AGRAVO REGIMENTAL. ART. 557 DO CPC. EXECUÇÃO FISCAL. DESBLOQUEIO DE ATIVOS VIA SISTEMA BACEN JUD. ART. 659, S 2º, DO CPC. VALOR IRRISÓRIO. ART. 655-A DO CPC. NÃO COMPROVAÇÃO DE DILIGÊNCIAS: NECESSÁRIAS À LOCALIZAÇÃO DE. BENS PASSÍVEIS DE | PENHORA. IMPOSSIBILIDADE j . pda "Nos termos do Ae: 557 do CPC, . pode o relator negar seguimento a, recurso manifestamente "inadmissível, improcedente, prejudicado ou' /em www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 E 4 | [44 À

| i i : E : x a u | : y . ## TUMAS MORAES confronto com súmula ou com jurisprudência dominante do" respectivo Tribunal, do. Supremo Tribunal Federal, oú de Tribunal Superior. pr A. constrição . preferencial, por . via eletrônica, do -dinheiro -depositado em | conta corrente do devedor. tributário, quando não há pagamento ou: nomeação de bens à penhora após à citação . (arts. 655 e 655-A do' CPC, e 11, I, da LEF), tem caráter relativo, e deve ser interpretada em consonância com' os valores albergados pela' ordem constitucional e pela legislação processual civil. de Prescreve o art. 659, S 2º, do CPC que não se levará a efeito a penhora, quando evidente que o produto da execução dos bens encontrados será totalmente absorvido pelo pagamento das custas da execução. 4. A execução deve realizar-se pelo modo menos gravoso à parte executada (CPC, art. 620). O "bloqueio de importância em dinheiro, via sistema BACEN JUD, é medida extrema e somente deve ser deferida após a demonstração pela parte requerente da realização de todas as diligências possíveis para encontrar bens do devedor passíveis de garantir a execução fiscal ajuizada. Dag Agravo regimental a que se nega provimento. (AGA ,2009.01.00.024877-1/AP, Rel. Desembargadora Federal Maria do Carmo Cardoso, Oitava Turma,e-DJF1 p.865 de-02/10/2009) EA dd Com estas considerações, nego provimento ao presente agravo regimental, para manter a decisão agravada, em todos os seus termos. Este é meu voto. (200638030016423, Relator: Desembargador Federal Souza | Prudente, | Data de -Julgamento:* -27/04/2010, E Turma , Data de Publicação: e-DJFI p.566 de 07/05/2010) (Destacouse) : O que se infere da leitura da decisão acima colacionada é que devem ser imediatamente desbloqueados os valores penhorados quando estes se mostrarem irrisórios, insuficientes para pagar sequer os acessórios da dívida. , Ora, Exas., é exatamente esta a hipótese dos autos, haja vista que a dívida totaliza a monta de R$ 171.461.551,08 e os R$ 26.903,88 bloqueados da conta corrente da Executada se mostram irrisórios, posto que correspondem a apenas 0,00015 do débito"e são absolutamente insuficientes para pagar sequer um mês de juros de mora judiciais, de 1% do valor executado. Home Page: Endereço: E Fax: Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento (Qtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 5 + [57 |, |

E | i Eds: do a A : TA | Advogados Asscciades Assim, : é imperiosa a aplicação do artigo 659, S 2º do CPC, devendo ser imediatamente desbloqueado o valor acima mencionado, o que desde já se requer, tendo em vista inclusive o Princípio da Menor Onerosidade ao Executado, preconizado no artigo 620 do mesmo diploma processual. Nesse sentido, o referido artigo 620 do CPC, que prevê expressamente que, existindo vários. meios de se promover a execução, esta deve ser executada do modo menos gravoso ao devedor, deve ser também aplicado ao caso em comento para que esse D. Juízo determine o desbloqueio dos valores retro mencionados. Isto porque, conforme vastamente noticiado as fls. 275/1008 dos autos, os imóveis objeto da presente execução já foram devidamente penhorados por esse D. Juízo, não havendo que se falar, portanto, em nova penhora, mormente em dinheiro, posto que muito mais gravosa à Executada.. Note-se, nesse particular, que a penhora noticiada às fls. 275/1008 recaiu sobre os próprios bens objeto do contrato ora executado, só tendo sido requerido o bloqueio via BacenJud em razão de o procedimento de registro cartorário ser menos célere do que a penhora em dinheiro (vide razões do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício constante às fls. 1113/1118), o,que, contudo, não pode servir de pretexto para que a execução. se processe de modo mais gravoso ao Executado, em completa afronta ao artigo 620, CPC, já mencionado. Sobre o assunto, urge ressaltar que a Executada é uma associação sem fins lucrativos e que o bloqueio de R$ 26.903,88 de sua conta corrente prejudica sobremaneira a continuidade de seu objetivo social, bem como a efetivação de seus pagamentos trabalhistas, civis e fiscais (vide documentos juntadós em anexo), o que corrobora todo o afirmado acerca da excessiva onerosidade que lhe está sendo imposta apenas a fim de satisfazer os interesses da Executada que, ao revés, é instituição financeira com notório poderias econômico. Ademais disto, a efetivação de nova penhora afronta cabalmente o disposto no artigo 667 do CPC, que expressamente determina que: " » Art. 667. Não se procede à segunda penhora, salvo se: Ê I - a primeira for anulada; “II - executados os bens, o produto da alienação não hastar para o pagamento do credor; / Home Page: Endereço: Fone/Fax: www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento Otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 : | = 6 1 R a

RR | ; qa Sa is ai ia iara Saca csen pac EE ab é Home Page: Endereço: Fone/Fax: ; | III -o credor desistir da primeira penhora, por serem litigiosos os bens, ou por estarem penhorados, arrestados-ou onerados. (Destacou-se) Ora, Exas., no caso em, comento não se vislumbra nenhuma das hipóteses elencadas nos incisos do artigo acima transcrito, de maneira que a efetivação de nova nhora é vedada pelo ordenamento jurídico pátrio, sob pena de violação, inclusive, ao Princípio do, Devido Processo Legal, constitucionalmente assegurado no artigo 5º, LIV da Carta Magna. ; Por todo o exposto, tendo em vista todas as razões ao norte argúidas, é que se requer a imediata liberação do valor de R$ 26.903,88 bloqueado «da conta corrente da Executada Es o consegiente prosseguimento da execução sobre os imóveis objeto do contrato ora executado e que já foram, inclusive, penhorados por esse D. Juízo. ## 4 — CONCLUSÃO Por todas as razões ao norte expostas, requer-se a imediata liberação dos valores bloqueados da conta corrente da Executada em 05.07.2013, a fim de que a execução prossiga sobre os imóveis objeto da dívida (as casas já devidamente penhoradas e depositadas), tudo. em obediência ao expresso comando dos dispositivos legais suscitados, desde já prequestionados. Por oportuno, -e a fim de evitar qualquer prejuízo processual em razão de notificação realizada incorretamente, a Executada ratifica o pedido formulado à fl. 1075 para que seu nome seja retificado para ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF/PA. Requer-se ainda que o causídico MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA , OAB/PA 12.422, conste obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados nos autos, sob pena de nulidade (art. 236, S1º do CPC). ermos, ' erimento. 1 de julho Belém de 2013. TOS DE ALMEIDA A OAB/PA 17.518 Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento GQtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905/906, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 7 1 (1 N

| | | | | | | Advogados ## Associados ## PROCURAÇÃO AD JUDICIA ET EXTRA OUTORGANTE: ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL (APCEF/PA), pessoa jurídica de direito privado, cadastrada no CNPJ n.º 04.857.033/0001-03, com endereço na Estrada da Providência s/n.º — em frente à WE 6 , Cidade Nova I, Coqueiro, AnanindeuaPa, CEP 67140-440, neste ato representada pelo seu Diretor-Presidente Sr. RAIMUNDO NONATO DE CARVALHO RODRIGUES, brasileiro, casado, portador da CI n.º 1559895 SSP PA e do CPF n.º 255.648.972-34. OUTORGADO: TUMA&amp;MORAES ADVOGADOS ASSOCIADOS S/S, sociedade registrada na OAB/Pa sob o nº. 366/08, na pessoa dos profissionais MARCIO PINTO MARTINS TUMA, advogado, inscrito na OAB/Pa sob o nº. 12.422 e portador do CPF nº. 686.025.292-87; MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES, advogado, inscrito na OAB/Pa sob o nº. 13.209 e portador do CPF nº. 516.927.912-49; NICOLLE SOUZA DA SILVA, advogada, inscrita na OAB/Pa sob o nº. 14.839 e portadora do CPF nº. 795.367.002-04; MANUELLA MARIA COUTINHO MACEDO, advogada, inscrita na OAB/PA sob o nº. 15.824 e inscrita no CPF sob o nº. 931.611.072-68; BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA, advogada, inscrita na OAB/Pa sob o nº. 17.518 e portadora do CPF nº. 969.927.432-87; e CINTHIA GLEICIANE SILVA DE OLIVEIRA, estagiária, inscrita no CPF sob o nº. 742.578.842-72; todos com endereço para intimações, notificações ou citações na Travessa Almirante Wandenkolk nº. 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66.055-030. PODERES: : Pelo presente instrumento de procuração ao final assinado, o(a) OUTORGANTE nomeia e constitui seus bastante procuradores os senhores acima citados a quem confere poderes para o foro em geral, com a cláusula "adjudicia et extra", a fim de que possam defender os seus interesses e direitos perante qualquer Juízo, Instância ou Tribunal, ou ainda, extrajudicialmente, podendo acordar, transigir, requerer os benefícios da justiça gratuita, recorrer, receber e dar quitação. Podem também os OUTORGADOS substabelecer a presente, com ou sem reservas de poderes, se assim lhe convier, bem como requerer os benefícios da justiça gratuita e praticar todos os atos necessários para o bom e fiel desempenho deste mandato, dando tudo por bom, firme e valioso. Ressalva-se que os poderes para receber e dar quitação e para receber intimações judiciais são exclusivos dos O GADOS MARCIO PINTO MARTINS TUMA e MÁRCIO AUGUSTO M MORAES. Belém-Pa, 21 de maio de 2013. ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL AIXA ECONÔMICA FEDERAL Home Page: Endereço: Fone/Fax: www. tumacmoraes com.br / E-mail: atendimento( tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679

| | | | | | | | | | | | | | | DESPESAS FIXAS | VALOR | |----------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------| | CENTRAIS ELETRICAS PARA - ALAMEDA | 11085,62 | | CENTRAIS ELETRICAS PARA - PROVIDENCIA | 53,36 | | CENTRAIS ELETRICAS PARA - SALA WANDENKOLK | 102,77 | | TELEMAR 01 | 1096,11 | | UNIMED PARTE EMPRESA | 6.079,74 | | FGTS | 5428,6 | | FOLHA DE PAGAMENTO | 47846,4 | | 1/3 DE FERIAS | 1500 | | VALE TRANSPORTE | 4481,4 | | VALE ALIMENTA˙ˆO | 5626,28 | | INSS - M˚S ( COD. 2100) ( NORMAL DO M˚S) | 23.186,66 | | INSS - PARCELAMENTO ORDIN`RIO - COD. 6106 | . 5396,01 | | DARF-PIS COD. 8301 | 678,58 | | DARF - TRIMESTRE 2008 - COD. 1345 | 200 | | DARF DO M˚S - COD. 1233 (PARCELADO PREVID˚NCIA) | 1398,51 | | DARF NOVO PARCELAMENTO - COD. 1165 ( INSS) | 1197,65 | | DARF - IR - COD. 0561 | 608,31 | | PROSSEGUR | 834,45 | | ZF COMUNICA˙ˆO | 1500 | | GRAFICA (TRINESTRAL) | 1680 | | -OATALEX (INFORMA˙ÕES ELETRONICA JUDICIAL) | 54 | | AXIMA SEGURAN˙A | 263,53 | | ESCRITÓRIO TUMA & MORAES | 2893,23 | | ALUGUEL SALA ADMINISTRATIVA | 1.000,00 | | SERVI˙OS DE CONTADORA (ENEDINA) | 3000 | | ACAI SYSTEN (SISTEMA DE CONTROLE DOS SÓCIOS-BOLETO - CONVITE) | 349 | | TELEFONIA (BENEDITO REIS) | 678 | | MANUTE˙ˆO CENTRAIS DE AR (WILLIANS) | 678 | | SEGURO EMPREGADO | 452,77 | | SENEX - POSTAGEM DE BOLETOS AOS COOPERADORES | 1168,08 | | MANUTEN˙ˆO DE COMPUTADORES (WALBER - SISTER) | 878 | | SALVA-VIDAS (BOMBEIROS) | 3690 3570 | | SEGURAN˙A (NOS FINAIS DE SEMANA) | | | MUSICA AO VIVO (AOS DOMINGOS) | 1600 | | ABASTECIMENTO CARRO E MAQUINAS - COMBUSTIVEL | 745,33 200 | | RECARGA DE CARTUCHOS (IMPRESSORAS) RECARGA DE CELULAR | 200 | | | 3674,34 | | ..E,MPRESTIMO FENAE kTERIAL DE LIMPEZA | 989,9 | | iAATERIAL DESCART`VEL | 1200 | | MANUTEN˙ˆO (CLORO, BARRILHA, LAMINA DE RO˙AGEM, OLEO DIESEL, GASOLINA...) | 2571 | | MATERIAL DE EXPEDIENTE | 548,9 | | ENFERMEIRA (12 SOCORRO) | 104,95 | | MATERIAL | 234,9 | | SERVI˙OS SKY | | | ALMO˙O FINAL DE SEMANA DOS EMPREGADOS | 2400 | | | 153494,38 | | DESPESAS EXTRAS - NˆO FIXAS | VALOR | | PAGAMENTO DE `RBITRO - NO PER˝ODO DO CAMPEONATO | 7160 | | PAGAMENTO DE MESARIO/MASSAGISTA/GANDULA - NO PER˝ODO DO CAMPEONATO | 995 | | AQUISI˙ˆO DE MATERIAL ESPORTIVO - QUANDO NECESS`RIO | 430 | | COMPRA DE PREMIA˙ˆO FIM DE CAMPEONATO (TROFEUS, MEDALHAS...) | 80 | | DESPESA COM EVENTO COMEMORATIVOS (banda, decoraçªo, animador, brides, banner, informativo... | VARI`VEL | | OBRAS COMPRA DE PREMIA˙ˆO FIM DE CAMPEONATO (TROFEUS, MEDALHAS...) | VARI`VEL VARI`VEL | | ACORDO JUDICIAL AREA C˝VEL - CASOS RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO | 8665 |

i i | | | | DESPESAS FIXAS | VALOR | |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------| | CENTRAIS ELETRICAS PARA - ALAMEDA | 11085,62 | | CENTRAIS ELETRICAS PARA - PROVIDENCIA | 53,36 | | CENTRAIS ELETRICAS PARA - SALA WANDENKOLK | 102,77 | | TELEMAR 01 | 1096,11 | | UNIMED PARTE EMPRESA | 6.079,74 | | FGTS | 5428,6 | | FOLHA DE PAGAMENTO | 47846,4 | | 1/3 DE FÉRIAS | 1500 | | VALE TRANSPORTE | 4481,4 | | VALE ALIMENTA˙ˆO | 5626,28 | | INSS - M˚S ( COD. 2100) ( NORMAL DO M˚S) | r 23.186,66 | | INSS - PARCELAMENTO ORDIN`RIO - COD. 6106 | ' 5396,01 | | DARF-PIS COD. 8301 | 678,58 | | DARF - TRIMESTRE 2008 - COD. 1345 | 200 | | DARF DO M˚S - COD. 1233 (PARCELADO | 1398,51 | | PREVID˚NCIA) DARF NOVO PARCELAMENTO - COD. 1165 ( INSS) | | | DARF - IR - COD. 0561 | 1197,65 | | | 608,31 | | PROSSEGUR | 834,45 | | ZF COMUNICA˙ˆO | 1500 | | GRAFICA (TRINESTRAL) | 1680 | | --OATALEX (INFORMA˙ÕES ELETRÔNICA JUDICIAL) | 54 | | A XIMA SEGURAN˙A ESCRITÓRIO TUMA & MORAES | 263,53 | | ALUGUEL SALA ADMINISTRATIVA | 1.000,00 | | CONDOMINIO SALA ADMINISTRATIVA | 370,00 | | SERVI˙OS DE CONTADORA (ENEDINA) | 3000 | | A˙AI SYSTEN (SISTEMA DE CONTROLE DOS SÓCIOS-BOLETO - CONVITE) | 349 | | TELEFONIA (BENEDITO REIS) | 678 | | MANUTE˙ˆO CENTRAIS DE AR (WILLIANS) | 678 | | SEGURO EMPREGADO | 452,77 | | SENEX - POSTAGEM DE BOLETOS AOS COOPERADORES (WALBER - SISTER) | 1168,08 878 | | MANUTEN˙ˆO DE COMPUTADORES | | | SALVA-VIDAS (BOMBEIROS) | 3690 | | SEGURAN˙A (NOS FINAIS DE SEMANA) | 3570 | | MUSICA AO VIVO (AOS DOMINGOS) ABASTECIMENTO CARRO E MAQUINAS - COMBUSTIVEL | 1600 745,33 | | RECARGA DE CARTUCHOS (IMPRESSORAS) | 200 | | RECARGA DE CELULAR | 200 | | _LMPRESTIMO FENAE | 3674,34 | | TERIAL DE LIMPEZA | 989,9 | | MATERIAL DESCART`VEL | 1200 | | MANUTEN˙ˆO (CLORO, BARRILHA, LAMINA DE RO˙AGEM, OLEO DIESEL, GASOLINA...) | 2571 | | MATERIAL DE EXPEDIENTE | 548,9 | | MATERIAL ENFERMEIRA (12 SOCORRO) | 104,95 | | SERVI˙OS SKY | 234,9 | | ALMO˙O FINAL DE SEMANA DOS EMPREGADOS | 2400 | | | 153494,38 | | DESPESAS EXTRAS - NˆO FIXAS | VALOR | | PAGAMENTO DE ARBITRO - NO PER˝ODO DO CAMPEONATO | 7160 | | PAGAMENTO DE MES`RIO/MASSAGISTA/GANDULA - NO PER˝ODO DO CAMPEONATO AQUISI˙ˆO DE MATERIAL ESPORTIVO - QUANDO NECESS`RIO | 995 i 430 | | COMPRA DE PREMIA˙ˆO FIM DE CAMPEONATO (TROFEUS, MEDALHAS...) | 80 | | DESPESA COM EVENTO COMEMORATIVOS (banda, decoraçªo, animador, brides, banner, | VARI`VEL | | informativo... OBRAS COMPRA DE PREMIA˙ˆO FIM DE CAMPEONATO (TROFEUS, MEDALHAS...) | VARI`VEL | | ACORDO JUDICIAL AREA b./EL - CASOS RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO | VARI`VEL | | | 8665 |

| i i i i i i | | |] I | | | ] ú N Nota FiscalSérie B -252399 Cód. Fiscal de operação: 5.949 CENTRAIS ELETRICAS DO PARA SIA Rod Augusto Montenegro. S/N KM 8,5 CNPJ 04895728/0001-80 IE 15074480-3 - - - Belem / FAT: 01:20132260276661-54 Dados do Cliente ## ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA RANUCNPJICPF: 04857033000294 IE: Et Caixa Para, O, Acesso pela Rod Br 316, Km 03 ea Seu número Unidade Consumidora - UC ## ora Histórico de Demanda Medida Coqueiro - CEP: 67020-030 Dados do Contrato Demanda(kW): 150 E Outros Serv.Outras Ativ.Nao Esp.Ant Tipo de Tarifa: Horo-Sazonal Verde Grupo de Tensão: A 4 Fase: Trifasico Local: 0800 Etapa / Livro / Seg; 17 / 800855 /6 Perdas de Transformações (%): O Tensão Contratada (V): 13800 Limites Tensão (V): 12834 a 14490 Dados da Leitura fo na Elbieaiadãa n eitura terior: pet je aa Número de Dias Faturados: 30 Origem da Leitura Atual: Consumo médio diário: 43,93 Média dos 12 últimos meses: 18.466,58 polias E AR ga Equipamento; 14130763 ke Demanda Ponta(kW): Demanda Fora Ponta(kW): Demanda Reserva Cap. F. Ponta(kW): Demanda Reserva Cap. Ponta(kW); Demanda de Geração: Demanda de Distrib. Ponta(kW) Demanda de Distrib. F. Ponta(kW); Consumo Ponta(kWh): Consumo Fora Ponta(kWh): Fator de Potência Médio: 0,73 Dem. Méx. Ponta(kW): 79.8 Dem. Máx. Fora Ponta(kW): 135.5 | Dados do Faturamento | Unidade Medida | Leitura Atual | Leitura | Constante de Faturamento | Medido | Faturado | TE • Energla (FtS) | TE • Energla (FtS) | TUSD Distribuição (RS) | TUSD Distribuição (RS) | | |------------------------|------------------|-----------------|-----------|----------------------------|----------|------------|----------------------|----------------------|--------------------------|--------------------------|------------| | | | | Anterior | | | | Tarifa | valor | Tarifa | Valor | Total (RS) | | CONSUMOPONTA | kWh | 1689863 | 1658566 | 0,0420 | 1318,00 | 1318,00 | 0,177540 | 233,99 | 1,381990 | 1.821,46 | | | CONSUMOFORAPONTA | kWh | 23205984 | 22771125 | 0,0420 | 18264,00 | 18264,00 | 0,107050 | 1.955,16 | 0,036820 | | 2.055,45 | | DEMANDAF.PTA | kW | 607 | 578 | 0,1650 | 135,50 | 150,00 | | | | 672,48 | 2.627,64 | | ENERGIA RF_AT EXC P | kvarh | 319464 | 302E938 | 0,0420 | | | | | 15,650000 | 2.347,50 | 2.347,50 | | ENERGIAPEATEXC FP | kvarh | 3944029 | 3841957 | 0,0420 | 696,00 | 696,00 | 0,112200 | 78,09 | | | 78,09 | | CONSUMO | kW" | 24895947 | | | 4287,00 | 4287,00 | 0.112200 | 481.00 | | | 481,00 | | DEMANDAPONTA | | | 24429691 | 0,0420 | 19582,00 | | | | | | 0,00 | | | kW | 21690 | 21215 | 0,1680 | 79,80 | | | | | | | | DEMANDAFORAPONTA | kW | 39462 | 38655 | | | | | | | | 0,00 | | ENERGIAREAT.EXED. | | | | 0,1680 | 135,50 | | | | | | 0,00 | | | kvarh | 4263475 | 4144833 | 0,0420 | 4982,00 | | | | | | | | DEMANDAPEAT EXCP | toter | 82665 | 80168 | | | | | | | | 0,00 | | | | | | 0,0420 | 104.80 | | | | | | 0,00 | | DEMANDAPEATEXCFP | kvar | 150522 | 147330 | 0,0420 | 13.4,00 | | | | | | | —"1102 4 0 Subtotal (R$): 2.965,39 Fotos Base de ea (R$) Maia (%) voe ábio) COFINS 1058806 10.555,06 2,54370 055090 26848 PIS 58,16 Incidirão sobre a conta paga após o vencimento muita de 2%, Juros de mora de 0,0333% po dia (cont. Lei 10 438/02) aluslização monetária com base no IGP-M a serem incluidos na próxima conta Subtotal (R$): 7.589,68 Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados CIP-CONTRIS DE ILUMPUB 530,55 o Pago com chequen! Agência Conta Em JS — Subtotal (R$): 530,55 RESERVADO AO FISCO PERÍODO FISCAL: 28/06/2013 1B90.B834.1447.FE6A.B1FB.5229.331C.94D0 ## Mensagens SERASA. qual implicaria R$ 0,030/k! icróscimo ao valor da tarifa, líquido de tributos. Mais Informações Sm Prraranpal govde Ta DO VENCIMENTO DESTA FATURA, ESTARÁ SUJEITO A INCLUSÃO NOS ÓRGÃOS DE PROTEÇÃO AO CRÉDITO SPC E A partir de 2014 vigorará arifárias. À bandeira verde não implicará cobrança adicional. As bandeiras amarela e Vermelha, quando acion: de maior valor, devido ao maior custo de geração. No mês de Junho vigoraria a bandeira CEFO02216072013127750003003 11.085, 62RD1302 — | - Ananindeua PA - - , 2

| : . | | ' - É TCE —— Nota Fiscal Sério B - 000.177.226 Cód Fiscal ## Centrais Elétricas do Pará S/A Rodovia Augusto Montenegro Km 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 e de operação: 5.253 5.949 FAT -01-20132244423176-20 Dados do Cliente 04857033000294 te EY PROVIDÊNCIA, DA, ## ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA RANVONPICPF: — * -CEP: 67140-440 -ANANINDEVA -PA Vencimento ## Dados da U.C. Classe: COMERCIAL, SERVICOS, OUTRAS ATIVIDADES SubClasse: OUTROS SERV.OUTRAS ATIV.NAO ESPANTERIOR Tipo de Tarita: CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase: TRIFASICO Local: 0801 Etapa / Livro / Seg.: 10/.GY070/284 Perda do Ramal: Fator de Potência: Dadosda Unidade |Medição Medida | Consumo | | | | Consumo Faturado ## Dados do Fornecimento Tensão nominal ou contratada(V): 127 / 220 Limites adequados de tensão(V): 116 a 133/201 a 231 Perdas de Transformações (%):0 Equipamento: Medido Faturado 100 | 1 kWh res is Consianio de Faturamento pes cora - Tributos Base de Cálculo pi) Aúquota (ui Valor PS X A 055090 254370 025 114 solução 166/2005) Trenumissão Tributos Soma (R$) 08 1254 Incidirão sobre a conta paga após o vencimento muita de 2%, juros de mora de: 333 % ao dia (con. Lei 10.438402) tua TAção monstária contónco o IGP-AHa sereminciuídos na próxima-conta. s | | 6] Histárica de Canauma da Energia Elétrica 100 300 100 RESERVADO AO FISCO 100 100 100 PERÍODO FISCAL: 19/06/2013 Mensagem | VIA A parti de 2014 vigorará o sistema de bandeiras tarárias. A bandeira verde não implicará ob; adicional As bandeiras gusemelha, quando aeloradas «inpisarão tarifas do maior valor, devido do male alte da geração. No ES pe ) o acréscimo ao valor da taritas ' e issheindd ESTA UNIDADE CONSUMIDORA Ea do airáscimo ao valo da tt FORNECIMENTO = Ma informações em moram. BE DIREITOS DE CREDITO PRESENTE FATURA FORAM TOS 100 100 100 100 Faturado Sistema 100 (kWh) Valor (R$) ## Dados da Leitura Leitura Atual: 18/06/2013 Leitura Anterior: 17/05/2013 Próxima Leitura: 18/07/2013 Número de Dias Faturados: 32 Origem da Leitura Atual; Consumo médio diário: 3,13 Média dos 12 Últimos meses: 0,00 Emissão: 19/06/2013 Apresentação: 25/06/2013 TE - Tarifa. 0,112520 Energia (R$) TUSO - Valor. 11,25 Tarita.. Distribuição (A$) Valor. 0,2083920 20,83 0 - (Ds, E 1 , 4 : a ? + , É . | Bairro Teitura Atual COQUEIRO itura Amerior | da is |Coline lems Subtotal (R$) Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados Cip-Contrib Subtotal (R$) de Ilum Pub cpa O - &amp; o CAIXA ECONÔMICA QUINA: "QUINA: tos sal S 02/)u1/2013 LOT, IG IDADE: pio. a. VALOR DO Ef FEDERAL erd de segunda-felra 32,08 ,25 14 11,15 44,62 8,74 8,74 rom TE à sábado | 183 711119470-6 E HORA DE 11: 15:01, eta TERM 2156 ANANTNDEUA VINCULADA: 32 COMPROVANIE eua CENT ELE DE PAGAMENTO TPARA PAGAMENTO: ju 5 3eo0anDaUO 33600 » BTD1B2013? à DAMA LOVUR2 23176009 183-711119470-6 DO CLIENTE ++: ww" EMPRESTIMO CONCEDIDO A CELPA 4 da ábado, ae CA * AD sorte Disp ” EMPENHADOS GONDICIONALMENTE CEDIDOS AO Bi" ITOS: 09/2011 R$ 62,11 01/2012 R$ 6142 02/2012 R$ 61,69 01. 39 05/2012:R6-61,94 062012:05-62:70-E-MAIS E 06 5o 6º Ou2oiz hs al q ia

