## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 613738975 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V002_004 | Volume | Interno | 03/03/2025

| | | | | | | | | | | | | | : PN ao . ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO q ( GE E . . Aos ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade dé Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 226, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -— EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115,576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado e área construída e coberta na parte frontal. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antô; Depositário Juli avacho. Oficial de Justiça Avaliador Mat. 3-56. am, m ud

Seção Judiciária . ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO Nº Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B". n. 226. Belém/PA Depositário: é Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora, 7 ht | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: ama -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em s:; pot! construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado e área construída e coberta na parte frontal; o qual avalio em R$28.000,00 (VINTE E OITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Num. 613738975 - Pág. 2 4200 2NA Q | |

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 228, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro com portões de ferro com entrada para veículos e pedetres. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antônió Favacho. Depositário

E | Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º 38o LAUDO DE AVALIAÇÃO "Loop % Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra "B". n. 228. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | Data da Penhora NS 9 JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro com portões de ferro com entradas para veículos e pedestres; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. | | NR | | Num. 613738975 - Pág. 5

a a ## PODER JUDICIÁRIO é JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO QL (SEE) Aos dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 233, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -— EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado e área construída e coberta na parte frontal que aumenta as dependências da casa com espaço para pátio e garagem. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça "we per e pelo Depositário. duma ir 87:74 ia Tos Oficial de Justiça Avaliador Mat. $-56. Depositário “ = : mit | | | || | |

: | ! i Í o N 382 LAUDO DE AVALIAÇÃO. a És aê Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra “B”. n. 233. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penho; Y/ RÁ AM | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA, | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): sms, met Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado e área construída e coberta na parte frontal que aumenta as dependências da casa com espaço para pátio e garagem; o qual avalio em R$28.000,00 (VINTE E OITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. 4

## PODER JUDICIÁRIO ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA 10 PENA Ee , Rua Domingos Marreiros, 598 - Umarizal a 10 MA CEP: 66055-210 - Telefax: 241-2965/E-mail: óvara(dpa.trfl.gov.br PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ] EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-E, RUA SATURNO: 527, 531, 532, 533, 534, 535, 537, 538, 539 e 541. ## MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO ## 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos. bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇAO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, M, (Joselle Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição 10 PENA Ee , a 10 MA 7 H NL ML QULTS | 4O0ULNIS

## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. O referido é verdade e damos €. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualguer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. ê k 4 ' | . o 1 | | ) to a [8

| ; ! 0: PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ SEÇÃO Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Srº JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo/esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes legais não se encontravam. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 10 de agosto de 2006. A N AAA 1. / Mat.3-56 Of.Just.Aval/Mat.3-341 «e Mauro dE MMorEEE RETS Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 /|| Manole há Lobato

## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 11 de agosto de/2006. Pereira Lobato tiAval/Mat.3-341 ã of. Mauro de Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

| i : | : | ! PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Drº KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retornamos os mandados ao Cartório às providências de direito. - O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 16 de agosto de 2006. Mauro de fis Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

| | | ] | ## tmn OVYaILHHO P-2 N OHAM ## SL0 YTINDRALVIN *93 nod *udénorog *OTBUO() UP OTOTIO aT "sto é 4 E go 1 *LBGT'ET'TO vio "ot U UTNOTIIUI cO'cTI "l-g ou oxATY "BOTUMMIV O vie OUTRA BA-HOTO Vo coperrromiop tsortotrrraa "xpt op *TO-T6€ *C9Z'TOO GU STO o -*2t-Io HYMEIX OUTRINOT VIIRRI VHVOL toutuu ms o "TO-26€ *E9T' TOO SITE é Vd-962"gey-Io *oguetoxouoo TOTINE INDIA JSOL *Gh-262"0OTL"COO su mi/0IO O 5 -20€* cleo "xeT Op AVEIA Ando VINYL VOLIVDLTL zontuur ns o Gy SE OTA *C0O + SU MI/OIO 9 va-ZSy"209-109 "ogtmtoxonoo Gram AUS 698" TET OP Trj04 voip 2 opuoSuerar "CUOGVe Ev LOT Op no OP Ojivd v voo eeTATp vu "I-Il OB IA-I Op O *uog feto *T. 1 MOD TETATP TU "ATO OU IIF-I op "VOO OGT'T "4, 9JOT OP agard q voo netarp cr "III-H oe II-H op *UE9'96 "ETAOPO Pp Ioxrzo) om "IIS OU II op -Ga g sasor Sop ojind (sz !cuga'ger"'per op vaIR *UOH'TGE*T coxoscoons no BOX Topo mos 9P NO CLIOZAL qModuUaNN | oonTomar op 'G 9J0T OP ognd roo oq TUTT ou + AL-HL op "TOS or tuggetg "taray BTUOTOS Up serro) em roo oqirr «IIIop "ogsa7 q *UOQ'E6T'T "9 ogoT op aqIvd v voo ostutr om *T 1 op "ogro ou *UOB 96 *vTAODO BP Lo110o Op Cet Go des 9 C970T Bop oqana (BT icDOSduTITOAdso soguindos sr viga "moputisuy op namo o oriTtoTimy "TovamooT-moTo od.ra 93 =9Uo oysniímy vTAopor vp VITOITP moda vu epona ts St H "Tque BD BUIxoZ srp Go q 4 *y conor Bop Gogand rod vprros 1 TUTOU9PTSO oNuauTpuaordvm op ogofgo ema oTUMOp op OP OMISTÃO op otro y TETONT *cuoGty tmpz ooo T "1 oj0T IV QTUOTOD "Pp strios To rr TRIOA nory — qrago ## QNI 3a OsSISIDIN vH3D ONISIDIN YHVd — VNIaNINvNv OGOT"6O* CT VILA epeivamein| 2102423287 ## SI-T96'LOS "190 FOTO *"OGGT'GAÉT "uaimopurnha "97 nog topar + OUTISPIdIK Op oguiguoo ou songoxdxo soros con ANO DT ' UIOPALO Tp CTOUPTUOATOJUT v0O toguaguoo op TULOS vu oquouTo "68" 96B*0L6* GG-sZ0 Op op: MUT TOA RIgUOO O oprysnfm odoxd oTod *CO-TOVO/ECO "LG si/000 "od-uoTog vo opos voo FAIV=YUVA Oq SO TUY DONO OU COM o -UINÓIV vxopexdimnoo Tt "vmoTIgeu vysop ogofao ouoTd OTUILOp op q 1 ÉSOPpRoTITTMD muitos vs OUIMUNOT VILIMES WIZOL ow ans o j : Ton CINPIIINISA PAPAITO AFA ara rem mi " Y; TIETE ore JSOL O VAZ ZNTO VITAL VAI DUVIL LOoWqgur eme o Jr! í : JemoTILed ograguoo OTOd -TUNA &amp; VETO *06G ; Io 1 Jos n fonçvo vgy 10d. ogsoduroo "OMTEOT OGIrIiO TºTomopr: =MIIBUOD Y ouTIseIduo optiogor opeutasop EG EU Tgxvo mood TENIRIguoo ozead oTod "(TATI 079) GETLV'OT O (TruUTroU) «"000*0T or 1: 2a 7 eTenm sommf foyvaguoo oquosord ov 1 oxour OP oquma sudo vimailororo o rioo ! |+ OPBPTILTOZUOD OP sWTodInd tio oprsTOquEsap vxos onh "OT EGI9I GTP GGy829 rarp! | Ba80U soguopuodsozroo "es, HTO LB THO" 686 OP otra op outas quan vo! * FO-TOOO/S0€ *O9E *00 su UI/ODO Va-MPTo vo Totrt] o "ag-ntrtenm 1 avos rioo * IEO-TVIMT VONOMO OT VIVO mIopoaxo v *umozas 107 Op voIp € *eTouparodUoo was tuto INMT O 8T Wo np *morITTMAD autor 'vamy-yiva oq SOLNyIIONO GE SOC O; nbpe w "ousar op arquomotimoo o SNuRINOÇUT ogand opuozry v Oxo Tur so voo ogtueumqumf foton Ino 9760U CTA mm cpratmben of «ZEMoTIILT ogeaguoo oTod À "1 oqimfuog op oui B6T OP oxqnno 91m SoCow cor ap ato op ogzofro orou OTUT" ot UO vpexgstior vro 'vonodT] TrTonds: aNuneT I TO 1 GOT UT ob TA MINO AIN *OGOTGO* CLINIC *gLO "ct O/ A "PENIS isnanaapeg —.0000. | - | )

G6T'GO*CT "enoputucuy py noq; "BTeDoT soiTogo co-mTed "gv'vgo"9ELpes420 Wróp vysou coguopuodsezroo é SANTO YS'S9TCET'T vTqueanS vp ogôrtivar foptpoouoo vio OuTIsorduo op ogô -VUTI SP "Pp ogofgo oquoutpuosidro op eesvo voy se ovoo "ernortgeu 21597 ouaTd OTUTUOP OP, ouorros. op BoI7 € VE ORU vDNjodTU Tv opuopiosdioo tab o 59 5) set -nenvto ss oodstp onb v oguenh ONormpeyou *oONTOXTP op sogTago q SUTI s0 vivd POL 9JB0Pp oqueidogur opxed OPUS ZRT, TOTF..0 fogeaguoo oquesard ou poszord 7 Bojimasuoo sogôniiprgo a soSnous, *gogôrpiroo *setnepto Se ojueTpor tToT 3 dos vxoprind Tedrtoutad o BIOPCTI OJUSTUDALONUT OTtoo Woques *GE-TO "YO. DU JN/ODO *va-UOTA Wo eprooToqeaso "var TDHVIINIV VIOLNTESNOO. 1 1. UITogTordio v mrognuigsuoo opuos *umozagnu mycop ogofao TOIp vu oprmrgsuoo: r*gey *9ob "per "cur "och *9TP "Pty "ety "oty gor *90y "vor "cor *00% sau sue =vO foyToLTp Opet — (pEIM QT) SEv *CEY STEY "GE "Lep EGcy "Cep Toy GTP LTP "otp *ETY "ETY "TIY "Gov "Lob "Gov "Coy "Tor vou secuo — opronhso opor -SEMA -B5 em -(DEM QT) vEV *ecy "oc "ger "9ep "per 'zey ozv "grr *oTY "yTy *TY + *OTY *g0v *90b "pop "voy *00y cu susvo "ogtortp opst — (DEM GT) "Sep "Cry teb "Ger "Lev *goy)'Gcy tEcy Toy "GTM "LTP "ST CLP "TTV "Gor "Lob soy "Coy TOv Co tusvo "oprondro opet — LOTEP CM, — (PE OT) YEV "err och 'gey '9zy "ver fecy *ocy *otr *oty "pry *etr *OTY "gor "90y "voy 'zoy *00r Sou sesco *oq Torto oput -TIONOTOD CTA "susno gor uoo G Joj95 *(prtm QT) .GCE ECC "TEE "Gar Loc fact teor Toe 'GTE LTC ate SETE "TLC "GO€ "LOC "gor *COE "TOC Gou secno + "opranbso oprt — TedTouLrl VDLUoAY — (vem gT) vEE Cure *occ 'per '92E par + "cor *ocE *oTE *9TE *yTE Cote *OTE "gor "gor "por "zo€ *00€ sou sesvo ogtea Tp over -(ppm gr) SEE "EEE STEE Gor "Ler *oer Eer Ter "GTE CLTE GT SETE TIC "GO€ *LO€ "G0E "EOE *TOE Sol trono "opronhbeo oput 'ouamgcg my -(PTUn pT) pal oct t*ocE tour '9zr pat *oce tozr "eTe SoTE "PTE "ate COTC "Cor *90€ "For "20€ *O0€ Gu EmsRo ONTOMTD Opet — (DEM QT) GEE ECC TEC "GrE "Leg "Ger ger Tot *6TC *LrE 'oTE "ETC "TIE "GOr *Lo€ gor "Co€ "TOE sou sesvo "opronbeo opor «OU mi — (Prim gT) EE "err OLE "gzE *9ze per 'ecr COBE 'oTE "oTE. prE UTE *OTC *g0€ "90€ "vor Szot *00E Bau emsno "ogtaxTp oper -— (pTm gr) GEE "EEE TEC *Gcê *Leog toze tece "Ter SOTE "LTC SaTC SETE "TIE *60E "LOC 'GO€ "Cor "TOE " sesvo *oprenbso opur Toytino mm] -(PEIN QT) per "err "OLE ger "92r "per "oct "ocê *oTE torE *yrc "ere *ote *go€ "*90€ *yoE "zor "00 Sou crsno *ogtortr 1OPET — UIOLOTOS UTA *susvo GOT voo 10795 — (prum G) Ge Eru ev Ger "Loz 1 "Gra fede "Ter 'GTE Sou susco "opronhço oper -TodTouLal CpIvaso — (vem 6) = Vez teto totz toca toca *pez tece "Oca "gre Sou sesvo "ogToxTp oput "(pem -BT) Sec "ecc "Tec *Gco 'Lec "Gee Eco "Tou ota "LIZ Gta *ETE "Tte "602 "Loz Soc "Coe *TOL Gu sesvo topxonhso opnt Foumges vnr *(prm qt) "ra "eco *ocr "gos tcc *yar 'eez oca gra *ore "pre "ete *ote 'goz "902 *roz "oz *00z Sat Punto ONTOLTP OpUT *(*ptum gr) Gez Eco Tea "Gee 'Lez Ger Eco Teo 'GTe "LT -*Gtu feto *tte *60z *Loz *Gor "Cor "Toz uu uso oprondso opor — E (poem gt) vce *ute *ocr toue tgzz "paz *ezz *ouz "gta "ota "pra ara *ote "gor 902 you "cor '00E By snovo ONTATTP OPPT NONOTOD VTA — 1EVEVO OG VOO 1O02.9€ (PTN Ge) LETO GVT LYT EGpt SEYT STYT SOCT ECT ECT MET Ger "Let "car "Egi * TEL "GIL "LIT "att *ETT "LIT "GOT SLOT "S0T *EOT "TOT CEU sucuo opronbgo dr =UL FOUNqo] enI — *(*PTUN TZ) OVT "QET "OCT YET "oct OCT "out 'ozr per tzgt = "027 *QTT *9TT "PIT Sett "OT got *9OT "ho "z0T *O0T Sgu gusno OJTOITP OT =r*(*prm 9T) "TET "Get "Lot "act "Ear er GIL LIT "att "CTL "TIT "GOT "LOT — "S0T *COT "TOT Sou cusro oprenheo opor ijoumaeg cam *(*PTUn cr) cer ogr "pri "9TT *PTL err ott gor *9oT "vor *zot "ooT sau susto ogtortp oper =(*PTUO LO) ETTÍTIL "GOT LOT*SOT "EOT "TOT Ss Susco opronbso oprr "XoML no MI -(sopeprur -Ç) voL *zot *00T CU Gesuvo oZTOITP opeT "TIoOyITOD CTA -"gesvo vg wo y X079€ ma to &amp; 'y saxogos co vio SOpmaqEIASTP 'sopumy op wootoz xod ojuoxF op woo'ol op Boot Ygy We suproor "ogônigsuoo op vol op cugo'GLE'yz op Toyoy m moc eum "pro TppnIjSuUoOo voxÊ op aujE og voo "onbusy vird TvrooT o euutzoo foxTout -na *ondemoxto *BO TIP. TULTOD cz *otes opuaguoo ",ogeao" OpusTIO, TeTouoprtsoy 09 tuiluoo op ogôvuTiouop = oo "o TRUOTOVI TqRY Sopeprm v9gt emoTIzeu eysop ogofaqc — OHOMIOM OU TENTASUOS NOpUNtt *epuotrrrmb pf Tyiva OL SOLUYINONOSE SOL OKSVIL OSSV — VELV IVINYIITIdONA V -OVONUMSE *OGOT'GO* CT' VIVE BLO'STI"GLO'IICO AY e z

! À | | | | | i | | O f-2 oN ONAM AvsaID OJLSIDIN ## AQUI 3ã ONLSIDIM yHVd — VNZANINVNY ## 840 VANDRLNN Ef RR PRE "O66T'6O CT nm oputuar 1º "PF NOT *SUTT GOPpTAODp Go Riad epeambar o OTIOJIPO ONsou rpnqu dv O TLDP emroJuog *soquogadindo sopro sop assay tan moo o snpeyson a endurt "on Toxd Sonfoxquo sepeptm sm opuos "egoutSeZ o vurogxo opônmMorTo *oytsodop ind co *OTIpI TURO *seoTmox op vtes *onddevox *SBTOUPpuodop sogumõSos sp opuontoo + "eBoTMLOD sejofeT no sostTd co SOpoa "YAT NÍUTA tOo ogupysor o opios on q edoo eu "Mog't PYe OoUexa ofotnze "(oxrra "eroxe "oquouto) votm negra odorjar To OJUSUTISOAG "Teuso odta oxrra op TuUToI wo rmatogoo "cooTrmroo soToftTI om PTIVUDATE opeure OZ9xoU0D vIS emanrysa "evpTIoo smindrs op seoSrpmy TODD opro -TITP9 TOJ OTIPITMINO, oxquao q *OTIPI TIMUOO Oxquoo op ogôntysuoo m on. "QS'QSG'TELOT-SZON SUETO cup opônigsuoo w OS-Toraror 'noTGEphp'GTC-es -deZTuBqam v os. axogor EGTEPGS"SBO"OTSp "onerguos op rmaruts Th'v9g'T9Z" 9EEson ep BTouga o Tur " vpTpuodesop toy o OG6T OP oguoly ria "prut -DH0OO TOZ'nONVHOT OMIYTHON TeTtouoptcay oqumíuos op OBÍNINSUO, Y "mr O0*LgE* 1OTIBTA BOI STE" a OS*TEP*YT 'nTIpa rumo mary "enga*cEg*G ebrotitro on ne 1 "cuga'oga'or "apra mor zU0OB'96 TUUo Tora Tarjr Poly *oqumfnoo op E «BTRlop SO 10d Gm 0798 op OBdBPTELOQUT viva vm «Tod "oquweutdioo op SOIS EIUaLmb nos extopam op aquod mim o "oycarpauú mr -BÃ Tessvd "otz oTom "vota Tuzsa opôrutidut o ogustoo novo oquarmqror a pnryona -U0O BITIONBT O opônguantand "(soprptm ee supos op oxopTime 4 *eoTTAnd OBôRUTIMTT O noTrá 9TO BTZroUO op opor 'er 9P Sopor "em op emxagoo "erros 9P OQUOLITAO] :oproprvoríuoo ovdvzTuram op + Feio sr soprynoozo voquea fimxom *Sogromtiandinoo co SBPOZ ta motimzao engor -UL, Us OST "ou o eyutzoo vp Suporrd seu uog't 917 oouuraq ofoqnay êxoguT TAS ) tÍUTI vio oquemaqror moo "(oxreq "nto foyuatto) rotm vos BASTINTS 000q SI wo ouxogxo o OUTSJUT OJUNTI SA "ayuntoo rod STPUZTILTOALA TOT op maToprrr ºP, sSetIpenbeo iTeuço odt1 9IIRA Op vuUto mos mmijtogoo o TPUZTUUT Tot op va Topeur op tmanrgso. oo opeutos *opruie ogaxooo ua cryutorod "oprmg ooTimtoo 1 SoToLTI ep ETIVUSATE lo gopoird SootdoToTo OJ9XOUOD NO toumiprea o "npTixroo 1 Sudrs to gaodvpung ivo SBPTAIISUOO UMRIOZ Sopeprum ev "rmoputimu., op T -W CMI TeJorT vTod "sopraocadeo SequeTtd em voo oproon 9P Sepezoumi nrarog purno sv "(PE Tc) ThS "6EG LES "TES "625 LEG "G2G "Ezg Tag "LTS CotG "CtS "Ei "605 "LOS *G0G "ECOS "TOS Egu sesno opronheo Opet — -TRdToUTIA GDIMoAr(prim TZ ) ObS "DES *9EG:*pEG t2EG *0EG "gogtgas "poç Coxc *ozs *oTs *otTG "pro "org OTSÉBOS "905 "pOG "204 *00G gu susmo togtortp OPET — (DEM 27) EpG TOS EG LEGÍSEG "FEM "TEG "hog "Log 'oug *EeG rag GLS "LTS ESTG SETG "TIS "G0G "LOG + "505 *€0G "TOS S;u srsvo "opionhoo OPeT — OUMABE TI -(DEM GT) 9EG "EG 1. "TES *0EG gas *92G pag *eeg toeg QTC org "PTS "ETG *OTG "gos "905 "ros COS *005 SU susro *ontoxtTp opnt — (PEM 6) GTS LTS "GTS CTG "LTS "Gos 'LOSG 1 *S0S *€OG Su gnono *opronbos opnt — TOTAL yr -(ptum e) *905 "tos Sou eme -vO "o ToxTp opnT — TIONOTOS FTA *Guono YG voo — T tojos — (PEM Gr) GEp "CEP + CTEV "Gar /*Lop "Goy SEcy Top "GTY SLTY STO SETA LTP "GOy "LOV "Sor tcor +* "Toy Sou srsvo opxonbso OPET — TÁRTOUTIAT BPTIIDAY — (PEM GT) Ep "ecy "ocy T va "p moodo m MET OP Corgo "qusoouto fogos: 9 VELOZ) ojnNco IJ em?g ap opor fuaSeuarp ON as ePrivamein( oynanasoeg 4 enbstand op opedexeduiosap o OXATT mOTJ Tenb o "ougarxas op toJp PATI Sadsor| BOS O nOIBJOT Opus TIO, TeToueptsoy oymfuog on Squentogut *oumyns my CET qu + BEBO vp BTnOZiem equssord vp co*U ou oprutouoo eo09.0dTH rp OquovmTooung o| Ossoxdxe TOZ T66T'GO!GT SP OPRIvp "Imo-TvuTana VOMIQUOOT VOLVO uTod oprpod-n| T6/, Sta Yd/vENTO dO SUTOFUO O ? OUNGMY Tel ONV O "266T'SO*BTIVAVAQLO*STI *gLo CPeAv

y / ônus, Presente entretanto, subsistindo, não hipoteca a Es can sobre ay de que mai s foram umidudes, pelo! as.-Dou fé. Ananindeua? e Escrevente Iuramentada OBSERVAÇÃO: Certífico que o cancelamento constanto ro AV.04, da presente ma — tricula, foi em virtude do sini stro ocorrido com o Sr, JACEMIR DE SOUZA MODS TO, conforme Of, GERHA/PA 794/91 de 15.05.1991, Dou fé, Ananindeva-Pa, 14 de Outubro de 1992, —ema Oficlal J — items AV+05.M078.£18,078,DAA:13.05.1991.-0s imóveis designados pelos números 107, da Rua Saturno ; 107 da Rua Jupiter; 306,/da Rua Jupiter; 20Wda Rua Jupiter; 230/da Rua Saturno; 101/ãa Rua Saturno; 107,du Rua Netuno; 108&amp;-da Rua Saturho e 305/da Rua Saturno, foram vidas vide livro 2-K, às f18.001 a f1s.009, + nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva-Pa, 13.05.1991, LT Tela (E do-gá Escrevente Autorizado à," 06 Me 078.1 18,078.DATA 03.06.1991; =EO imóveis designudos belos números 110, da Rua Netuno, Setor A; 123.da Rua Netuno setor A; 115.da Rua Saturno Setor A e 129/da Rua Saturno Setor A, foram vendidas vide livro 2-K, às fls,.010 a + £f1s.013, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeua-Pa, 03.06.1991. as = AVe 07.078. £ 15.070. DATA; da Via Coletora setor B; 127/da Rua Saturno setor A; 424/da Rua Jupiter se1 Rua Saturno setor E e 427,/da Ave Principal setor D, foram vendidas vide 1ijvro 2-K, às f1s.014 a £f15.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé. anunindeua Escrevente Auto nizado AV. 08. li, 078.715, 078. DATA;26 07, 1991 designados pelos números 40 da Rua Satumo setor D; 413da Rua Saturno setor D; 517,da Rua Jupiter setor E; 1064a Rua Saturno setor A; 423,da Av. Principal setor D; 314.da Rua Jupi ter setor C; 435/da Rua Jupiter setor D; 316/da Rua Saturno setor Cc; 331 da Rua Saturno setor C; 335,da Rua Jupiter setor C; 50%da Rua Saturno setor E; 118/ãa Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Suturno setor D; 305/ãa Av. Principal setor C e 324/da Rua Saturno setor C, foram vendidas vide livro 2-K àg fls.'! 024 à £15.038, nesta data, deste Cartório. Dou fé, "manindeva-Pa, 26.07.1991. AM 42 dodrs age Ave 09. 4.078.115,07. DATA: 14.08. 1991.006 imóveis designados Pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109,da Rua Jupiter setor A; 113da Rua Saturno setor! A; 122/da Rua Saturno setor As; 217/da Rua Saturno setor B; 41 da Rua Saturno setor D; 304/ãa Via Coletora setor C; 3229da Rua Principal setor Cs; 1007" da Via Coletora setor A; 330da Via Coletora setor C; 414/da Rua Saturno sotor D; 140,ã4a Rua Saturno setor 4 e 421 4a Av, Principal setor D, foram ven— didas vide livro 2-K às £18.039 a f1s.051, nesta duta, deste curtório. Dou fé. Ananindeva-Pa, iai = / '

| ' Í | | ! i | ! | | J | A ) v| I LIVRO Nº-27] MATRÍCULA 078 AV. 010, bi. 078. f15.078.Da1A:16.08,1991.-08 imóveis designados pelos números * 528/da Rua Sautumo setor E; 100/da Rua Saturno setor 4; 504/da Rua Jupiter! setor E; 119da Rua Satumo setor A; ll&amp;/da Rua Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor A;' 312/du Rua Jupiter setor E; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Satumo setor Li; 104/da lua Jupiter setor A; 413/da Rua Jupiter setor D; e 321/da ! iv. *rincipul setor C; forum vendidus vide livro 2-K às £18,052 a f18,065, * nesta data, deste Curtório. Dou fé. Ananindeuva-Pa, 16.08.1991, ## CARTÓRIO BEZERRA ## FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA DATA MEXMIMIXIXIXIAIX AV. 011.1, 078.f1s,078.DATA:20.08. 199125 Tm veis designados pelos números * SOlpda Av. Principal setor E; 202,da Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor E; 218/dau Ruu Saturno setor B; 327,da Ruu Saturno setor C; 214, da ltuu Jupiter setor B; 231/da Rua Jupiter setor DB; 313/ãu Rua Saturno setor € 138/da lua Saturno setor A; 228/da Rua Jupiter setor DB; 420/da Rua Saturno"! setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du Via Coletora setor B; 200/da Via Coletoru setor B; 231/da Rua Saturno setor B e 409da Rua Saturno setor D;' forwn vendidus vide livro 2-K às f15,066 do livro, digo, às £1s.066 a fls.' 091, nestu datu, deste Curtório. Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991, Va) Escrevente Autorizado AVeOL2, 1, 078. t15,078,DATA:02,09.1991, 4 esignando pelo número 207,71 du Ruu Jupiter setor DB, foi vendido vide livro 2-K £f19.082, nesta data, des te cartório, Dou fé, Anunindeuva-Pa, 02.09.1991. AV.013,5078,f13,078.DATA;10.10.1991,-08 esignandos pelos números" 506 /4da Via Coletora setor E; 335/da Av. Principal setor C; 215-da Rua Jupitor setor B; 235/du Av, Principal setor B; 407/da Av. Principal setor Dj * 400/da Ruu Saturno setor D; 312%4a Via Cole tora setor C; 203,/da Rua Jupiter setor DB; 201/da Rua Suturno setor B; 110,du Rua Jupiter setor A; 312,/da Rua Saturno setor C; 306/da Rua Saturno setor C; 121,ãa Rua Netuno setor A; 416, du lua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturno setor Bj; 101-da Rua Netuno setor A; 204/du Via Coletora setor B; 109/da Rua Saturno setor A; 219da Av. Prin Civul setor B; 30/da Rua Saturno setor C; 111, da Rua Jupiter setor A; 103 du ituu Jupiter setor A; 111%4a Rua Saturno setor A; 500/da Rua Saturno getor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/da Rua Jupiter setor C; 136da Rua Sa turno setor A; 218/du Rua Jupiter setor B; 132/da Rua Saturno setor A; 214 da Via Coletoru setor B; 2284u Via Coletora setor B; 529/da Av. Principal ' setor E; 106/da Rua Jupiter setor A; 43Wda Via Coletora setor D; 114/ãa 1 fua Saturno setor A e 535/da Av. Principal setor E; foram vendidas vide livro 2-K às £15.083 a f19.118, nesta data, deste Curtório. Dou fé. inanindeu a-?u, 10,10,1991. GIGIME 171 088 02-67

da ## Livro 2-J f18.078 | AV, 014.M,078.£f1s, O78.DATA;21,11.1991.-08 imóveis de 20Y4a Rua Saturno setor B; 517,da Rua Satumo seto setor 'D; 529,da Rua Saturno setor E; 235 da Rua Jupiter setor B; 125,da Rua Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da da Rua Saturno setor D; 32Yda Rua Jupiter setor C; C; 317/ãa av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 13L-da Rua + Saturno setor A; 105/du Rua Saturno setor A; 511 da 217-da Rua Jupiter setor B; 300/da Rua Saturno setor C; 50/da Principal so tor E; 111/da Rua Netuno setor A; 213/da Rua Sutumo setor B; 307da Av. T Principul se tor C; 311/da Ave brincipal setor C; 116/ãa Rua Jupiter setor à 208/da Rua Jupiter setor D; 519/da Av. "Principal setor E; 543,du Rua Saturno setor E; 204/da Rua Jupiter setor B; 41Vda Rua Jupiter setor D; e 128,1 da Rua Saturno setor A; foram vendidas vide livro 2-K às f19,119 a f1ls.148' nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeva-Pa » 21.11.1991, Escrevente Autorizado :20,12,.1991,08 imoveis designandos Pelos números * 530/da Rua Satumo setor E; 523/ãa Av. Principal setor E; 22Yda Ave Princij ral setor B; 133/ãa Rua Netuno setor A; e 224,da Rua Saturno setor B; forum vendidas vide livro 2-K 118.149 a f1s.153, deste curtíoio, neptu data. Ananindeua-Pa, 20,12.1991. ' ' ' Escrevente Autorizado AV.016.1.078.FTs. 070. DATArIS OI 1992 cóS imóveis TSsigaandos polos nos" 501/da Rua Saturno Setor E e 22% da Rua Saturno Setor B, forun vondidas vide livro 2-K Ag £19.154 e f19.155, desta duta, deste Cartório. Dou fé. imnunindeua-Pu, 15.01.1992, Escrevente Autorizado AV. 017.1 078.15. 076.DALAT9.02.1995 8 ANÓVELS designados pelos números + 235"da Rua Saturno setor B; 412,/du Rua Jupiter setor D; 206/da Rua Jupiter! setor B; 222/da Rua Saturno setor BD; 20 da Rua Jupiter setor B; 1254a Rua Saturno setor À; 302/da Rua Saturno setor €; 425,/da Rua Principal setor D e 334/ãa Rua Saturno setor C; foram vendidas vide livro 2-K, £18.156 a fls. 1 164, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ansnindeua-Pa, 19.02.1992, Lelio Escrovente Autorizado AV,018, 1 078.115,078.DATA;28.02, 1992. 0%! a designados pelos números ' 30% da Rua Saturno setor C; 14yda Rua Neturno setor A é 50Y da Rua Jupiter setor E; foram vendidas vide livro 2-K àg T1s.165 u f18.167, nestu data, ' deste Cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 28.02.1992, (D se) Escrevente Autorizado n Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f19,168 a f1ls,173, ! nesta data, deste Cartório. Dou fé. inanindeuu-Pa, 20.03.1992.

: | erre 2=y ## MATRÍCULA 078 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA DATA HiXiXIXIXIXINIA 47. 020.51, 078.£15, 078. DARA: 30,03,1992,-0 imóvel designado pelo número 108-ãa hua Jupiter setor A; vide livro eis fls,174, nesta data, deste Cartório, ' Dou té, Anunindeua-pa, 30.03.1992, Escrevente Autorizado Mr OE lo o 078. £15.078, DATA IS 05 , 1996 MM imóveis designados Pelos números 1 3217du Ruu Saturno setor C; 145/ãda Rua Netuno setor A;:307-/da Rua Jupiter + setor C; 424/da Rua Saturno setor C; 511/da Rua Saturno setor E; 222/d4a Via Coletora setor B e 504/ãa Rua Saturno setor E; forem vendidas vide livro + º-K às f18.175 à f1s.181, nesta data, deste Cartório, Dou fé. Ananindeva-Pa 15.05.1992, (9 Escrevente Autorizado 1/0022. Li. 078. 15,078, DATATOS 06. 1995 imóveis designadospelos números * 512 da lua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas vis de Registro livro 2-K às f19.182 e f1s,183, nestudata, deste Cartório. Dou ré, inunindeuu-Pa, 05.06.1992, Escrevente Autorizado ) AV 023.078,15 078. DATAF21.09,1992,É OVel designado pelo nº 418-ãa Rua Caturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f15.186, nesta data, ! deste cartório, Dou té. Anunindeua-Ppa, 21.09,1992, Escrevente Aulonzado 4; AV, 024. 1,07 *f15.078.DATA:09,10, 992,06 imóvel designado pelo nº 541da Ave Principul setor E, foi vendido vido livro 2-K f19.187, nestu duta, deste + Curtório, Dou té, Anunindeva-Pa, 09.10.1992. Escrevente Autorizado ' 57.025, 11, 078. F15,073. DATASIB 061991 CÊ 8 lu0véis designados elos números * 223 du Rua Saturno setor B; 33Yda Rua Saturno setoR C; q1Bãa Rua Jupiter! Setor D; 536da Ruu Suturno setor E e 104/da Rua Saturno setor A; foram ven didus vide registro livro 2-M às f1s,107 qu f1s,111, nesta duta, deste Curtô, rio. Dou fé, Anunindeva-Pa, 18.06.1991. Escrevente Auturizado f 078.115,078,DATA;19.06. 19915 esignudo pelo nº 202/da Via Coletoru setor B, foi vendido vide registro livro 2-m 118.112, nesta data + deste Curiório, Lou fé, iDynindeuu-Pa, 19,06.1991, — Dx. Lo GA o 2 LAN. EVER UINNTaOS CIG/ME 17. eg q? 17 assi cr cam

J ## Livro 2-J f1s,078] AV. 027.1, 078.f15,078.DATA;19,06,1991.-0s imóveis designados pelos nês 2104da Via Coletora setor B, 10% danhua Jupiter setor A; 131/ãa Rua Netuno setor ds e 22%da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, flo. 113 a f1s,116, nesta data, deste Curtório, Dou fé, inanindeua-Pa, 19.06.1991. Av.028.1,078.f18.078.DATA:20.06.1991.-08 imóveis designudos pelos números J 323 4a Rua Saturno setor C; 120/da Rua Jupiter setor A; 519/da Rua Jupiter ! setor E; 227/ãa Rua Saturno Setor B; 404/du Rua Jupiter Setor D e 225/44 Rua Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-M às £f1s.117 a £15,123 nesta data, deste Curtório. Dou fé. Ananindeuu-Pa, 20.06.1997. Escrevente Autorizado J AV.029.5,070.118.078. DATA:21.06. 1991. -D% IWdVeis de E signados pelos nºs 2214a Ave Principal setor B; 316/da Rua Jupiter setor C; 406Gda Rua Jupiter setor! Dy 405/da Rua Saturno setor De 105/da Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M às f15,125 u f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. Ana — nindeua-Pa, 21.06.1991, l ss ' Escrevente Autorizado AV. 30. M, 078,£15.078. DATA:03.07.1991,= lesignado pelo nº 409ãa Aveni. J da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f18,159, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. o Escrevente Autorizado AV.031.M,078.f1s.078, DATA: 04.07.1991,designado pelo nº 537 du Ave / nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-W, 119.154, deste Cartório! Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado | AV.032.1.078.f18.078.DATA:08.07.1991. designado. pelo nº 324/du J Via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, f18.157, deste Curtório. ' Dou fé. ananindeua-Pa, 08.07, dl SS Escrevente Autorizado J AV.033. 5. 078.f1s,038.DATA:09.07.1991.designado pelo nº 123/da Rua" Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, f1s,162, deste Cartório, Dou fé Ananindeuva-Pa, 09.07.1991, 2 SRB : á Escrevonte Aulortzaio J AV,034. M.078,.f19,078,DATA:10.07.1991,-0 vel designado pelo nº 429 da, AV. Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, fls.164 deste Cartório. "ou ! fé. Anunindeuu-Pa, 10.07.1998). , Escrevente Autorizado =D] ———— KM : é q Ss

| LIVRO Nº-273 ## CARTÓRIO ## BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARÁ Continuação dus pp —O78 MATRÍCULA 078 DATA —XEXIXIXIXIMAMEX AV,035.11,078.f1s,078,DATA:19.07.1991.-0s imóveis designados pelos nês 32571 da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor B e 11%da Rua Netuno setor" A, foram vendidas vide livro 2-M, às f19.185 a £15.187, deste Curtório. Dou fé. - inanindeuva-Pa, 19.07.1991, ' Escrevente Autorizado AV.036.11,078.11s,078.DATA:24.07.1991.-0s imóveis designudos pelos números 1 330-da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 31/ du Rua Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-l, f1s,210 a fls.212, deste Cartório, ' Dou fé. Ananindeua-Pa, 24.07.1991. |, Escrevente Autorizado Í A NAIA MA ATEU nV.0370 M,078,f19.078.DATA:25,07.1991.-0 imovel designado pelo nº 102 da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, 119.215, deste Cartório. Lou ! fé. Anunindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.038,M,078.f1s.070.DATA:26.07.1991.-08 imóveis designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/Ãa Ruu Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-li, £19.218 e f19.219, deste Curtório, "ou fé. Annindevu-Pa, 26,07. 1991. ls. Es, Escrevente Auturizado AV.039.M.078.f15.078,DATA:29.07.1991.-0s imóveis designados pelos números ! 508/da Rua Jupiter setor &amp;, e 5314a Av, Principal setor E, forum vendidus' —yide livro 2-il, fls.220 e 221, deste Curtório. Lou fé. iMmnindevau-Pa, 29 de julho de 1991, Escrevente Autorizado -D &gt;&gt;&gt; &gt;—ummemg————— PORTO POR FÉ que a presente certidão de teôr confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca O Registro de Imóveis ficou com a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 1995. Dou fé, Ananindeuva-Pa, 18 de dezembro

— ## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ qn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos q (SETE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 527, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: área construída na parte frontal destinada ao comercio. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. / ko shima. Marcos Antôn Favacho. Ofigial de ustiça Avaliador Depositário

! | | | ] | ] | i ] | LAUDO DE AVALIAÇÃO R Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 pm, Won i rd AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra “E”. n. 527. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora 7/08/0% | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO | DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: área construída na parte frontal destinada ao comércio; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os pres : a pesquisados no mercado imobiliário local. big Belém-Pará dé agosto de 2006. hima.. Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56.

| ## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos VÍ dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 531, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Ju (o) (o) shima. N Marcos AntôhiG Favacho. Oficial de Justiça Avaliador Mat)/3-56. Depositário

| ! | | | | I I | | 3H ## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 e rege AUTOR (Exeqiuente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 531. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora ON/0R/(a | I | | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | AVALIAÇÃO, Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE M' REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. " Belém-P, Yí delagosto de 2006. Jú ” Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56. Num. 613738975 - Pág. 26

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ( (SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 532, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. MU a Jul Marcos LÓ Depositário Oficial de Justiça Avaliador Mat. 23-56. | |

| | | i I | | | , LAUDO DE AVALIAÇÃO a Seção Judiciária . ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 | | AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 532. Belém/PA Depositário: Data da Penhora Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | súria TOsHIKO NAGASHIMA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE do REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Ni ea osto de 2006. Oficial de Justiça Avaliador atrícula 3-56.

I | E | | | | | | | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ) (SE E ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Sonjunto residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 533, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de iador e pelo Depositário. Ji hima. Marcos Antônio Favacho. Oficial de Justiça Avaliador Mat: 3-56. Depositário

| | | | | SN ## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO A, Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 533. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data Penhora NNOÁ/ Oo À | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA [oficial AVALIAÇÃO, de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. M. de agosto de 2006. E Num. 613738975 - Pág. 30

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : DE EMGEA —- EMPRESA GESTORA ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ( q (SE E) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 534, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos AM Oficial de Justiça Avaliador Mat, 3-56. Depositário ve E | 99 À | | | | 4

LAUDO DE AVALIAÇÃO ES a Judiciária a msi msi DO PARÁ | Vara [os | = do Processo = 00.03154-8 [o | | [o | AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 534. Belém/PA ET Sr. MARCOS ET FAVACHO Data 70570 Penhora Vá (R 70570 f JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDA" DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): » Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Hd | o

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ( (SHE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 535, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de hima. Júlia Toshiko Oficial de Justiça Avaliador Mat.'3-56. Marcos ZONA Depositário

## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO R Seção Judiciária Vara 6º Número do Processo Classe ESTADO DO PARÁ 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exeqgiiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 535. Belém/PA Depositário: IN Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 04/0%% JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. igial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56.

ii | ## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos M ( (SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 537, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos LN, Depositário | Hof | E [| I

| E | | ' LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo 94.00.03154-8 Classe 4200 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 537. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora OL/R/DO F JULIA TOSHIKO NAGASHIMA pr | | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDAD ..,! DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. á 0a agosto de 2006. Belém- Júl Ofiçial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56.

| Í ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Q (HE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 538 Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -— EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos LIANA Depositário 405

l j | i | LAUDO DE AVALIAÇÃO a Judiciária a mp ESTADO DO mp | Número la Processo la 00.03154-8 | [ro | AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA | | Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra “E”. n. 538. Belém/PA ET ET MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data o BM o | | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): ## Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56. | Num. 613738975 - Pág. 39

| | | | | | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos (SE É) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 539Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça vai e pelo Depositário. “A Iê / oshik: ashima. Marcos EVQVA Oficial de Justiça Avaliador Depositário

| | LAUDO DE AVALIAÇÃO A aa Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ Número do Processo Classe Eai il 94.00.03154-8 4200 | AUTOR (Exeqgiuente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “E”. n. 539. Belém/PA Depositário: é Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora () () À Q | | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA Toficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em su" construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, cc 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em. R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local.

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : DE EMGEA — EMPRESA GESTORA ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ( SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "E", n. 541, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. / fo Marcos Antônio-Favacho. Depositário

Gino Judiciária Gino DO PARÁ JUDO, DE AVALIAÇÃO Vara es Número sã Processo 94.00.03154-: sã AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra "E". n. 541. Belém/PA ETR ETR MARCOS ANTÔNIO FAVACHO PR VORA PR Ng JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em Lua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. | | | | a a N | | | Num. 613738975 - Pág. 43

| | | | | | Í | z A 2 U ## , PODER JUDICIÁRIO ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal = CEP: 66055-210 -Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(Opa.trfl .gov.br 10 V6G EA PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA | ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-D, VIA COLETORA: 426, 428, 432 e 434; Q-D, RUA JÚPITER: 400, 401, 402,403, 405 e 407. ## MANDADO DE PENHORA | E AVALIAÇÃO - 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, a Á (Joselle Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora/de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição ig ' Rego Henniques as Presdet

| |] ## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrgda essa diligência em campo. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 10 de agosto de 2006. T so

JUDICIÁRIO PODER JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Srº JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo, esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes, legais não se encontravam. O referido é verdade e damos fé. MEUT5 dE Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

! i | ## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ -— APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e damosffé. agosto de 2006. Belém-Pará, 11 de E, o,

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Dr? KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Sr? MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retormamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e damos fé. » Belém-Pará, 16 de agosto de 2006. M é Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 =

| s. "s ## teia me o VOILHHO f-c oN ONAM ## SL0 VTINDRILVIN OGOT'GO* Et *e7 noq ex —U9TAL Sp-Gorenos vp OTOTIO DT ÊSTOÃe E P oxsTioy op o + *LB6T'ET"TO Vo "ZOTAT Gu vrnotagui CO*STI "il-z ou OTATI :xoT ; BA-UOTA Mo coperrromop tcortotrenaa "xpT op FTO-26€ *C9C" TOO du gId O . LVAN O TUDIND SPe " «me = . e aii CT-IO GVNLIX OUIMINOT VIT VUVOL toupem cms o To 26E*C9Z' TOO ST q Vo tt Vd-962*'gey-Io "oguetoxonoo CO LNNC HYID Joor *Gy-2SE'OTL"COO GU OLD o va] -C0t* CLe-Id *aet op viIX Lo VIM VOLICONTA zon ns o Gy ST" OT) "C0O + oU MI/OIO 9 Vva-c4y'gO9-19 'ogumetoxonoo NVy CHI S [698"TEZ Op Trgo9 BaIp e opuoSueiqr cuospe'cyp'LOT op 1 Op ojind e woo vetatp vu Iat on IA-II op o tugg'ere 'Titay TTUOTON "P surtos 1 MOD TETATP TU "ATUY OU IIF-I op *UOO*OGT'T *) 99017 Op aged voo TAI "III-N oe II-H op !UC9'96 "eTAOpOy Pp Jorzos om Is Sop ojind (sz icuga'gep"per op voIp tUOg'TGE'T "soxo Pp NO virozA IIMOOU9II TF oonTowar; + AL-IL op "TOS or tugg'etg «IXIIop "egsa7 q *UOB'E6T'T *Q ojoT op opivd v voo onturr om "T n op "ogro ou *UOB'96 "VTAOPO Ep Lox1oo op "Lin on T 9 SojoT sop ojana (sT :co0 Sua tIToOadso sogutundos cu viga. eme "enoputimuy op noMo o oriToTimy "Tovanoo Troy cora; =9JUOI ojoniny vTAopor "Pp vITarTo vom vu cpmars *nSIMIN= Opa tt "Tque vp BUlIOI Sep Go q 4 *y sonor Bop sogand tod prog 07% ' TUTOU9pTsSo oquomTpuoordu op ogofgo omozd oTUMOp op Trgoa + É és LºcuOsvy "4 oN0T 9ONS no BOXTopro unos op EG og0T Op varnd roo oq TiTL om 4 "tray BTUOTON VP criroy em roo aymirr or é; top to Aga + epeivawein| 2102421289 ## ET-T96'LOS"IO FOTO 0.º Lv ÉT *eg-mopuru uy 97 no "o + OUTISPIdIKT Op ognagoo ou songordr SOUTAZ GOU JNO-DATUAUA , BIOPIXO TP VTIUPTUSATONUT VOO togragtoo Op TUTOZ vu aguauT "69968 *0L6º GG-gZ0 PP Opunuiguoo o oprysnfm odoxd otoa * E O-TOVO, "009 *ag-moTos vo opos woo ANSYUVA OT CONYINONOOM SOU -UINOAYV exopexdmoo 7 'cmortageu TI£op ogofao ouoTd oTUFOp op | *SOPROTIETEND mutos TIL OULMÃOL VIII WIVOr JSOL O VII Go VIM TRTYOUAT tour eme o TETNO FALEI ONUINUOD OTOJ — YGINA E NUNO "066 EO MOO Tod -ai LoWtui ns o DE Eid de ii la os we *onsno YgY Lo]. ogsoduoo "OMYOT Otro TeTonopTUm ozimfog op ou | -nagsuoo T OUTISSAdilo opTIagox opeutisop *6H6T OP oxqnano PAM Soton crop + Toivo Hoo Tengerquoo ozead oTtod "(vatTã07o) PETLV'OT O (TruTuou) «000'0T o7 VA ? eETENIM com foyeaguoo oquosord ou I oxour op oyumgsuoo mim WOITO O voo: + 9PBPTULTOTUOD Op suTodind ro oprstoquoson aos ond FOTESII GTP GG 50 vanp! e489U sojuopuodsazroo "Ss HTO LB "Tgo "686 9P JOTTA Op ouTtIsaxdiro op VT " É FO-TOOO/S0€ *O9E *00 su UI/oDO "VA-UOTAL Vo ToTrIT O "q NETTO vio apos É TEO-IVUNCI VONONO OM VEIVO mIopoxo q *umozagar vysop ogofdo Oto TE our op voIç mn "eTouguroduoo Wos o INT sT WO rpexystlor 2 8T Mo nop *nomgTImaD vutor "yagy-yuva oq SON"yINONO O Wbpe e "ousom Op anquomoTéuioo o entmrs! PoxoTuv go voo ogueumyumpf + 1ZUMOTILST ogeaguoo otro To "moogodTy TnT ONÍVIMOC!Y oqttaet 9JUT ogand opuozoz. vsotr onb II o Tam OTTOAIRO OJSOU CTA mm spramban of ali NO ATI "OGOT'GO! CTINEVG"gLOS me ## ON 3a OsisiDIS ONISIDIN ## JIVEID YHVd — VN3aNINVNy i * i

“- “+ construido na área objeto desta matrícula, sendo construtora a empreiteira 1 CONSTRUZORA ALMIRANTE LIDA, estabelecida em Belém-PA, CGC;/MP nO 04.822.094/00 01-35, também como interveniente fiadora e principal pagadora sob as penas da. Lei; mediante as clásulas, condições, 'encurgos e obrigações constantes de exm pressos no presente contrato,..ê fica "fazendo parto integrante deste xegistro! para os fins e efeitos de direito, notadamento quanto a que dispõe as eláusu-.. las 72, 88 e 98; compreendendo a hipoteca não sá a área de terreno de domínio pleno desta matrícula, como as 494 casas do eupreendimento objeto du destinação do emprestimo ora concedido; avaliação da sarantia 1.132.165,54 OtN'o, correspondentes nesta dg+ Cz$-524.736.084,48, para os efeitos le "Dou £é Anonindeva, 12,09.199 ' *AVc03,11,078.119,078,DATA,12,09,1990. TSURUÇÃOA PROPRIE! À ssoCIAÇÃO DOS ECONOIÁRIOS DO PARÁ: iá qualificada, mandou construir no terreno -objeto desta matrícula 404 unidades habitacionais, com a denominação de Conjun to Residencial "Orlando Lobato!, contendo sala, 2 dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37n2 de área construída cada uma com um totcl de 24,379,08m2 de área de construção, locadas em 484 lotes de 10,00m de frente por 20,00m de Tundos, distribuidos cm 05 setores A B CO DE Setor A com 84 casas, -Via Coletora, lado dircito casas nºs 100, 102, 104 (3"unidades )-Ruz. Júpiter, lado esquerdo casas nºs 101, 103, 105,107 109, 11,113 (07 Unid. )-lado direito casas nºs 100, 102, 104, 106, 108 110, 112, 114, 1164D 118. 120, 122 (12 Unid. ). Rua Satumo: lado esquerdo casas nºs 101, 103, 105, — 107, 109, 111, 113, 115, 117, 119, 121, 123, 125, 127, 129, 131, (16 Unid. ); su do direito casas nºs 100, 102, 104, 106, 108, 110, 112, 114, 116, 118, 120, — 122, 124, 126, 128, 130, 132, 134, 136, 138, 140 (21 Unid.), — lua Netuno: lu=dp esquerdo casas nºs 101, 103, 105, 107, 109, 111, 113, 115, 117, 119, 121 , 123, 125, 127, 129, 131, 133, 13) 139, 141, 143, 145, 147, 149 e 137 (25 Unid) Setor B com 90 casag: -Via Coletoru lado direito casas nºs 200, 202, 204, 206 208, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234 (18 mid) Rua Jóp: iter -lado esquerdo casa nºs c01, 203, 205, 207, 209, ºl1, 213, 215, — 217. 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (13 unid. ), lado dixcito cagas nºs 200, 202, 204, 206, 208, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234, (18 unid). tua Satumos ludo esquerdo, casas nºs 201, 203, 205 207, 209, 211, 213, 215, 217, 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (18unid), lado direito, casas nºs 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234 — (9 mid) -avenida principal -lado esquerdo, casus nºs 219, 221, 223, 225, + 227, 229, 231, 233, 235 (9 unid) -setor CG com 108 casas. Viu coletora -lado! direito, casas nºs 300, 302, 304, 306, 300, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 32º. 324, 326, 328, 330, 332, 324 (18 Unid) -tua Júpiter lado esquerdo, casas n .s 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327, 329; 3384 333, 335 (18 mia) -lado direito, casas nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 31º 314, 316, 318, 320, 322, 324; 326, 328, 330, 332, 334 (18 mid) -nua Saturno lado esquerdo, casus nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321 323, 325, 327, 329, 331, 333, 335 (18 unid) -lado diveito casus nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 302, 324, 326, 328, 330, 332, 324 (13 unia) -Rua Saturno, ludo esquerdo, casas nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327, 329, 331, 333, 3355 (18 mid) -lado ai reito casas nºs 300, 302, 304, 206, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, + 324, 326, 3280, 330, 332, 334 (18 mid) -Avenida principal -lado esquerdo, canas nºs 301,,303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 30% 329, 331, 333, 335 (18 unid). Setor D com 108 cusas, Via Colotora -lado direi to, casas nºs 400, 402, 404, 406, 40D, 410, 412, 414, 416, AIO, A2O, (22, 4245 426, 420, 430,/432, 434 (18 mid) -Nua Júpiter -Iado esquerdo, casas nºs 401 &gt;403, 405, 407, 409, 411, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, (428, 427, 429, 431 433, 435, (18 mid) -1sdo direito, casas nºg 400, 402, 404, 406, 408, 410, 1 41º, 414, 415, 418, 420, 422, 424, 426, 428, 430, 432, 434 (18 unia) -tva sa'tumo -lado esquerdo -casas nº 401, 403, 405, 407, 409, 411, 413, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, 427, 439, 431, 433, 435 (18 unid) -lado direito, caseo nºs 400, 402, 104, 406, 408, 410, 412, 414, 416, 420, 422, 424, 426, 428,1 '

