## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 613679367 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V001_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

TA SE Vai is Sao Dm. Es FEDERAL Da, RES da seção du a "aid fa 4 sa a &amp; CAIXA EcohaNTE * tuição financeira sob a forma de empresa ública, COC/ME sob o n2 €0.360.92€5/4001, com sede matriz em Br DF e Super inten encia Regional neste Estad Em Re Padre Eutíquio nº 8593, recebendo. pablo À na Av Eng CAS andar JUREDICO REGIONAL SJRIR, Poa a siuna ido E procuração inclusa, vem, Com pedânco nos És. see. I.e-ses, Ee pager ão GS ECO IÁRIOS FEDERAIS no sob. «857. 033/00901-03, com sede na Ave José Mal vel, nesta cidade, é sua Fiadora a os IDA... E inserita no COC/ME pos ig com sede à Rua Senador. edge ade, representada por seu Diretor Edo Ro le co, casado, engenheiro civil, Cal. ne E e CIC/ME nº COR RT ed : pelas raxdes de e 2 upa expendidasa na e y se. “cer Lo 6 "Executados e cinco mil, duzentos e cinquenta ) e sessenta € e" doisqeentavos)? padrão monetár dl co spondente in DOP PIA, 6 UR o qual o. ativa" o in trumento tratual a ê ' refer eir cer/E: ad be, CONTRATO DE EMPRÉSTIMO, em Ae) Erg 4 po. ud 2 (Quatrocentos noventa e ci 7, no cent ta o Em aa: da ida aum tes à em primeira e especial hipote nos y hou té ant torias ng si Sa Es Meg Fazenda arr Témaii tags ) Ra

: : ; E F r : » = Es +. b 4 y 4 de. - ER E E s E] E » pe ho * &gt; a) r : e &gt; . ” - E - 0 z EE ## CAMA ECONÔMICA FEDERAL. . a o : g 5 &amp; « “ Mi ; &amp; SA É Ê pd ad A MM ea, Res E “ Seite E ms jo - a Xá 4 . 4 ne a. No que Lanto a à ara Playa ad caia, &amp; gralhra renunc ion expressamente Ros benefícios. "previstos nos arts. 1491, 1500 €-593, dy apso Eivia Brasileiros “us «A ea A: Y y “ . ms “o q Fido é " 5 Assim, pois É a presente pra ED sd pbrar-lhes o, or de CRS! 40.7284.9342 681 am Dez tao "S "sete g centos €&amp; v Tito e quatro milhões, novecentos e trinta e Ud mi Ta seiucentos e aitenta e um ceruzeiros reais esnoventa. e E centavos), cormPetr aa demonstrativo de débito em anexo, "mas que, deverá, q. ser na data do efet ivo pagamento, atualizado mangtar lamento, na forma da legislação vigente, juros conmtensafe tórios, sobre a quant ia mutuada à taxa de 10,0% se corres =. dente à taxa efetiva de ae,ariar HeBar juros de mara multa E e] se ctratuado de 49% sobre o total do débito, verba nonorária, custas "e demais ce sp esse processuais, tudo na fera que legitima a a sente execução. "up 3 Ea E] + * + é. Por tudo exposto, resuer-se à que Secr dad a citação dos Devedores para que prazo de. stvinte e quatro) horas, paguem Ca dao LM em Jutzos o va it "do crédito hipotecário da CEF, sob pena de penhor E imóvel Ei q us " + E R , "é Es ' do a a Ocorrendo a penhora do imóvel o bip "tecado se diam os devedores intimados para efeito de Embargos, prosseguindo se a Execução de acordo com os trângtes legais, ato á iniapr ai. agi sds do crédito da CEF. 8 + á Pr E ê , , "al a , o. contido. os Devedores não ecetuna o] pagamento, do débito existente na CEF, inagimplindo "com a obrigações avença no instrumento embasador desta inicia não resta ando à CE er outra alternativa, senão erumover a sua pesca * e": 4 . : + E "ur Es , " ae " Bu ça efeitos fiscais e de alçada, "dá-se a presente causa o valor e qo 10. 724.934. 681, (Dez -inões, setecentos e vinte e quatr milhões, Temo trinta 4 -éw quatro mil, seiscentos e oitenta e um cruzeiros reais É nov pd ta e seis centavos) dk o k Di, Se Epi * Ei Rd 2 sos ve ad º x E Bi + r o Rai E o hs js " EA 2é AE; loco MT ” Pede Defer mento. Belém! 20 de maiv sa 1994. A 2 ré » aee Rss a + me . Fra E À “ 27 iu PES 5 g RODE e çã La s =”

pasar . pa z sã, SINVONOLNO SOCVIHOLNO ## oyôdvunDoouda !z6"0T*0Z SP NOd OU oprortand "*Z6"0T*6T SP 038108q Iod opremou "TeardeD vIseu operrrotuop e equepysez "oW/dSS -6ZL'BL6 SU ID "ES-9TP'LPP"P9O su aW DID "orIyfmouOds "opeseo "OITeTFSvIq 'OUISVO Sd OTINVO 'equepyseza nes 1od epequeserdoz 'oje eqseu "PO-T000/S0E"09E "00 su JW/DDD "da-PFTISEIZ "PE SJ0T "PO EIpenÔ "sas ou epes mos "TeISpes OJTIJSTA OP TefozemOD ejunç eu opraznbie "06"60"8T SP NOQ OU opeartand "06"60"LT ep "TES:66 uU OJez20q OTed operacIde oqnjuasg oTed es-opusbez "0L"E0'90 ep "E0E'99 su ojexDeq oted epjnafasuoo e "EL'Z0"6T OP "6SZT su FeT-O38108Q OTed opexeste "6980'ZT op "6SL su FOT-038120q OTed epefIo "OprATId OJTSITA Sp VOTpJINg epeprteuoszed ep eprzop FIqua veseidug ep eNIOZ v qos vIfooueuta op5fnITasuI 'AHO-TVHSAIA VOIWQNODZ VXIVO W : *L8-Z99"LZB" BOT su AW-dão "BLT-T Va/EVO "epeseo "vIToTESvIq "OHTIOD OENISNOW VENND WVNVIT !ZL-ZTO'TBS*OLO su aW-ado *9SL*E Va/EVO "opeseo "oxTeTEseIA "OCVEDVH VSNOS SG ZINT OCTVHSAIH "9L-Z09*Z8L"EOT su aW-ado "E9L'T Va/aVO vpesvo "earoreseza 'WDISNOA VSVEIHOI VINVH INVITS "€S-Z98"TOTOLPT au dW-ado TBZ'9 Va/EVO 'UPesvo "vIToTfsvIq *vLSOD VIOW VG ENOIDVED "ES-ZOP"PLP*PEO au AW-ddo "GETS VWa/EVO "upesvo 'vIToTISvIq 'VZNOS SA VATIS INSTISON 0Z-ZLS*6EZ"8SZ su aW-ado "TE9 *S Vva/HVO 'epesvo 'vIToTIsvIq "OHISNHVO SINVIASSAK VNITEN "89-Z256'LT6'LOT aU aW-ado "cases Va/gVO "vIfostos "eITeTfSvIq "ODNVHI VEISAITO SG ANSTICS vrava !vO-ZZ6"PLZ"BPT ou aW-ado "TELS VWa/gVO "epeseo "vIToTESvIq 'VENND SINVOS VIHVH VINVA !T6-ZS0"898"6SZ su aW-ado "BEE'S Va/EVO "upesvo "vITOTISvIq "SINDINAON VATIS VG VEISXISL INIQNVIO ÍEG-ZLS*BZ9'TPT su aW-sãD '89P'p Va/aVO "opesvo "OITOTISvIq—SAVHONT-HA OLVEOT OLVNIH *6S-Z08"T6Y*900 ou aW-ddo 'SS-Z va/gVO "opeseo ozteryseia "OHTIS SENDINAON SAQWIS TANNVHWA tZL-zvzesE9"T00 au aW-dãD "y9-WN Vva/EVO "opesvo "oIfetrseIq "VEIZAITO,Q ORTVANVO ZINT XUW "PE-ZOP'LSE*ZOO dU dW-ddD 'BZ-N VA/EVO "Opeseo "OITOTESVIq 'OCENIANDIA OWHVO OG NOSTAN !T6-ZEP "POE EGO su aW-ddD '9TS"E VA/EVO "Opesvo "OITOTISRIG 'OQUINA TVEEVO OQYNAI OTAVA !TL-26S"TPSTSPO sU aW-ado "pg-A'Va/EVO 'VITOITOS "VITOTFSVIQ 'HOSLIHOO VEIMNIA YHVZYN SA LVO uu AW-ddD '69€-W Va/EVO 'VIFOITOS "VITOTTSVIQ "OONVHA VITINY VIHVH : VWILVI "ZL-ZEL'LTY Ps* E :SIUIdOS PA aee uoo "Ies mepod soprIefuoo sezepod so cue(es enb ep ogóvemou ep equemeguepuedepuy "ojepuem ejsep oquedmesep me susq Jvotpnípe e Ivjemeize "ogdespnb Jep e Jeqeoez 'sossfmoIdmoS IvuITI 'ITasTsop "xrbysuvis Opuspod "erougasuf no nezb zenbzenb me dETRundrIa me sozynf zenbszenh equezed 'vpesserejut euros Jenbtenh ep no "egusodo no equessfsse '91 'eIOJNE JOJ eTo onb me seçõe seu "eTop VIOJ NO 'OZJNÇ We equefzosno e Iequeseidos 'ogSvemou ep mepio ep equemequepuedepur "equemepezedos no oqunfuoo me "enb ep uz e "(DãD '8€ "aze) Tezob mo 103 O viva ONnvA ssquis NOIVA sa pra = op — —— ; , F

Re b | | | Ê ad A ## SUBSTABE LECIMENTO Substabeteço, com reservas, os poderes constantes do presente instrumento, advogada Mania Cecitia Hermes Rodrigues, brasilei na, insuuta na Ondem dos Advogados do BraskL, Seção deste Es tado, sobo n9? M205, =

E COXIVEV VUNOS UN "UOL TLNTOVO O SIVUCA VOLNONODE VRIVO V MINA FAO OHTLSGURA HA OUVHINOD ESUpeIDUNTS SÍNVEpr 500. ôtpuod &amp; Gerando se e De OJBA JUDO Dyttore Id O ULp4ODe Gopeot FEMuopr oque tpr Ros ied sad , v96T ep cuunt bp se op '640'G su por ep at obyjÃe o mõso opicoe: Sur Pesto pd ein IDGO Up 25107 «u0D ' re gnotqdred oyuounisuT aysa 104" - prada da ato? o OXATT "adm CrTIsvig op opepro ep o OTafdo op pejon mo epesaey ouseindosá oquvosuoo "pa Rc COM TER TES uns tod ep quogatdos o oytau "Ao epeubruop "trava CRO=[000/50U"09E "00 st dW/909 'da-RTTISCAg ma. "pr h ú á Rd PO A E imp o OE cttAs URI 2049G OU UP VOS att ps psvibta DI GAILSETA COP TeETIZOMOD E vunp er opratnbie "9967 Pp olquoa solo TE SP LGOGOCEG au eonDoa opod opeao te o opepríosuos onaneg oradies-apuabor tT qu omjsthor o qos (rIopog OJTIN "ET vp ferotómoo eqgunçp eu opeatnbie Eqnd esa nos o noAoade con ceder 99. 6U 0J31DD oTed epymjpasuoo "6961 op oggobr apo BH PN "prtGgL su joT-0791D9q oTod eperro "opeatid oytarrp je eocpyranf apepereuoszod op epejop 'eotyand esoiduo dp ento "dos elrosueutTy oedrnyrasur "ugo -quuaaa VOIWONODQME NXIVO me 1 ## iSdLuva SVO CONSVSLATANAT, he ## "VaMV = YUVa OQ SOTUYINONOOE SOC ONÍVIDOSSY *NOLONONA GMUNHOV Cpeubrs VP cv uvAçAGD Cuopenture o sopuorgryenh qeutg ce solozarTa Eiilasti tod tagmyerasg nos ap Vulo) CM 'epequstaldo? 090 aqsou €O-TO0O/E£O! LG9ºVO BO Gus qu/209 Ou vypaonmoTog'zs gu txouo "TTeWR esop TOPUILIDAOS) ds BU vpor mos ## beim otogo. Apdio ido: cêuio ido hua alho dado chgho «bio cludo chao dio dio dio cbdo du do cab do dep Fa GAMA TNANUTIRT ## Spren dito *Oprufusv o Opep ye punb fears oro AOJ91TA Nos op euios eu *epequoso dor Jul ojeo: SU O ou 4H/9909 ou ejpiosut k UG od IgA ## "Ya GENVEINIV VIOLNHISNOO "YULA La Udi eprtibjuspos quivas top "sopvo od o vop Es gvpenb teury or LOJOXTT (ujnou 40d eprjuosasidol oye Bysou PROC LA TANTINAADANT * SE=T0OO/vGO"* cen" vo su o qos SNÍSIO COM VAPIoNaT viva Op opequa "ue Tod ua "2001 su "eye Teotreyl opened enguu eproojoquiso ## 5 QUNH TON 7 uOLVEOT OCNVIHOn TVIONIAISAH - vopeppum op GXounN - Foquníuoo) Op SN - Fopdgopung - ordena Ia op jts ut gesvo" POP i Tod vrsstuononE doa 7 mó f

! | É | | E | [E Ea ? j ; Woo a 3 ú 2] IA ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL - C = MÓIVO -CONDIÇÕES eU EU IEA SALTAR SPA 04 É =" peca 55. 1 I - Valor estimado do investi mento: TT - Participação da CUBE, tn clusive oa Juros! — Cz5 524.736.084,48 “Crs 495.975.252,62 OLN 1.069.032,65: OTN 1.132.165,54 Ti-Participação do Agente Promotor! IV - Valor do Empréstimo: ; Cz$ 29.260.831,96 Cz% 458.419.665,10 or 989.081,87 CE OTN 63.132,89 V - Prazo de carência Vi-loxa do Juros de esses LONE LA ciuica tias VIT = Póruino do Carência: ) [o] F, Neminal re E Efetiva “22 MESES OUTUBRO/89 eo 10,000 % 10,4713% | ## CLÁUSULA PRIMEIRA -VM OR DO EMPRÉSTIMO dp no montante mencio A CEF concede ao AGENTE PROMOTOR um empréstimo aplicado na execução nado na Letra C-IV deste contrato, para do seguinte projeto específico: - a) custo dos projetos; b) aquisição de dois terrenos assim áescritos e caracterizados; TE 1º E) ne -Terreno de domínio pleno situado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, antigo ramal férreo Belém-Icoaracy,constituído de partes dos lotes 6 e 7 da antiga Fazenda Val-de -Cans, Município e Comarca de Belém, medindo, de acordo com o Memorial Descritivo de Aviventação arquivado no Registro de Imóveis: a OESTE, do Marco I ao Marco II, ao correr da Rodovia Augusto Montenegro, 96,80 metros, no rumo de 23230" NE; ao NORTE, do Marco II ao Marco III, no limite com o lote 8 da antiga Fazenda Val-de-Cans, dos filhos Ge Saint Clair Leôn -cio Martins, 1.193,80 metros, no rumo de 66230'SE; a LESTE : do Marco III ao Marco IV, no limite com as terras da Colônia Ariri, 212,60 metros, no rumo de 41200' SE; ao SUL, do Marco IV ao Marco V, no limite com o lote 5 da antiga Fazenda Valde-Cans, de Francisco Bittencourt Bezerra, 1.391,80 metros , /''no rumo de 66930'NW; área de 124.426,20 metros quadrados, ou 12 Ha, 44 a, 26 ca, cortado pela linha de cabos de alta tensão da CELPA aos 267,00 metros da lateral direita (Norte) o! aos 429,00 metros da lateral esquerda (Sul), a conter da 1i-/7) á é ' De om das É Re]

| | bo» | | | fo O E Pd ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL - És e 9 da antiga Fazenda Val-de-Cans, situado à imagem díreita da Rodovia Augusto Montenegro, ramal Belém-Icoaracy, medindo, do Marco I ao Marco II, na divisa com a margem direita ! da rodovia, 98,63 metros, no rumo de 08º40' 385E; do Marco II ao Marco III, no divisa com o lote 7 da antiga Fazenda Valde-Cans, 1.190,00 metros, no rumo de 81º51'38"SE; do Marco III ao Marco IV, na divisa com"terras da colônia Ariri,212,60 metros, no rumo de 54230! 38"NW, e do Marco IV ao Marco I, na divisa com terras do Grupo Xerfan e outros, 1.000,24 metros, no rumo de 81º48' 23"NW; área: 107.443,2450 metros quadrados, ou 10 Ha, 74 a, 43 CL DEE 2º — Terreno de domínio pleno, cons tuído de Partos dog hPiES - c) construção do Conjunto Residencial "ORLANDO LOBATO", composto por 484 casas, abrangendo a execução de obras de urbanização e equipamento comunitário, conforme o Plano Financeiro do empreendimento, a seguir: | zbarztalmaiscabtx | Cz$ | |----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 1 - Custos diretos: Terreno Projetos Urbanizaçªo Construçªo Equipamento comunitÆrio 2 - PRODEC 3 - Seguro 4 - Desp. c/legalizagªo 5 - Remuneraçªo da CEF 6 - Taxa de adm. da CEF | 55.970.896,89 6.760.787,40 11.636.953188 363.967.571,83 12.382.804,42 672.972,97 4.507.157,60 18.028.760,20 | PARÁGRAFO PRIMEIRO -O valor entimado do Investimento 4.0 constam te da Letra C-T dente contrato, sendo que Css . ns que C75 495.475.252,62 (QUA ps E NORA E CINCO MILHÕES, QUATROCENTOS E SETENTA ape ENTOS E CINQUENTA E DOIS CENTAVOS E .SESSE di O ue 09,580 oriundos da PATI poç so da CRE Mo ngiro et ; Iz$ 29.260.831,06 (VINTE E NOVE MILHÕES, DUZENTOS E SESSENTA MIL, OITOCENTOS E TRINTA E UM CRUZADOS E OITENTA E SEIS CENTAVOS), , ivo5"à participação do AGENTE PROMOTOR, SEGUNDO - A CEF e o AGENFE PROMOTOR estabelopo . “ «

Ta ri : 9 (ao crício ON Das 4 Xe beLETO M. DE MOURA TITULAR. cleomar | Camelia de Moura SuBsT o qvp: TuTO PARÁGRAFO TERCHIRO + O cronograma CÍnico financeiro, am enperiti es caç des, projetos, técnicos do refer do projeto cap secfrico são oa contidos no Pro eenao nº 666. 2000003264 aquivado na CEF, alguma, serem alterados sem próvia e expressa autorizaç do da chi) plantas e demain ora pru não an eim htpóte eve! ## CLÁUSULA SEGUNDA -DESEMBOLSO ACER desembolsar á o empréstimo ora concedido em parcelas, de con tormidade com o cronograma conntanto do AMEXO 1, que, rubricado v| pelas partes, passa a fazer parte integrante conplembntas dente instrumento. PARÁGRAFO PRIMEIRO — A CRE liberará a primeira parcela do desom -| bolso acima no ato da assinatura do presente instrumento, para | despesas contratuais e slnal de pagamento dacpreço de Compra do. terreno mencionado na CLÁUSULA PRIMETRA, ] RE | ; K PARRGRAFO SEGUNDO -A CEP, por conta da unda bacobld da: geo bolso, abiira a favor do proprietário do(s) Imóvel(ein) mencionas do(s) na CLÁUSULA PRIMEIRA, um crédito no valor correspondente Ee RE saldo do preço de venda do(s) aludido(s) inóvel(eis), valor. poste! que só será liberado mediante a apresentação do registro, da. inipo"teca referida na CLÁUSULA DÉCIMA deste contrato. il PARÁGRAFO | VERCEIRO -A liberação dos recursos dgs demais parca « | las subsequentes. e constantes do cronograma do desembolso deponda" ra da Fonprovação da aplicaç do dos recursos anteriormente libera", dos, além da constituição da garantia real referida na CLÁUSULA RRcna PARÁGRAFO QUARTO -A Liber ação da nograma de obras ficará sujeita à pendente a 2%. (dois por pcento) do EA , 4 | ultima parcela relativa ao croretenção do importincia coxrese valor total do contrato de. SODA | trução, que somente será liberada quando da aceitação provisória, "das obras, mediante apresentação Pela EMPREJTEIRA de documento QUE comprove a inexistência de débitos perante a Previdência, S0-.| a Certificado de Quitação com o 188 e certidão Ge "habita-so" «e Mma vez regularmento cumpridas as demais obr igaçÕe mo ANE ALA, ais. ; “ À ER : jar té é Esta ds DA Rin A ## ÁUSULA TERCEIRA -REMUNERAÇÃO DA CEF pd n CEF deduzirá no ato da liberação das parcelas constantes do ANE | do presente instrumento, de acordo com as normas ARS trio tulo de remuneração, 1X (um por cento) nobre seus valores. LA QUARTA -EAXA DE ADMINISTRAÇÃO DA CEF ad É à mento d RA a : / &amp; |.

- a A A CEF Er deduzirá. no ato dá a liboração dia d porcalad constam Ea s do ANE xo. I do presente Instrumento, a título de Taxa de Adminiatraç Elenf! 2% (dois por cento) sobre seus valores. Fica estabolecido que o prazo de carência consignado na Letra CV "corresponderá ao prazo de construção, acrescido de 4 (quatro)! mes, "ses, contados a partir do denembolso: da primeira parcola, Bl aCOr ndo. om O ANEXO, lo ê eita EANRIRAFO ÚNICO — Sobre o total das parcelas efetivamente iber Fam "das, durante O período de carência, incidirão dai copitalizedos "As taxas nominal e efetiva previstas na Letra C-VI. | ## CLÁUSULA SEXTA -RESGATE DA DÍVIDA e apt ; : o || il pas "Findo o. prazo de carência estabelecido na cláusula anterior, Q) dé bito ora contraído será liquidado mediante assunção dos. "henaficiá "rios finais da dívida do AGENTE PROMOTOR, por meio de financiamen. tos concedidos pela CEF, en parcelas proporelonais ao. aáldo davo-. or das unidades habitaçionais, operação esta com à qual E GRE "concorda e qu, dendo já, autoriza. : pé cure ARS áctá RE vs, rem “ PARÁGRAFO "PRIMBIRO -On contratos com on bonet Lab hole dei dida mados até o final do prazo de carência acima estipulado; dando a CEF so AGENTE PROMOTOR quitação proporcional às parcolal can no polos beneficiários finais, o PARRaRARO: SEGUNDO -On beneficiários fAMfla resgatarão a "em prestações "mensala, segundo o Siatema Francôs de ACE ELERESO a "(Tabela Price), corrigidas monetariamente negundo O PLano de, Equi, valência Salarial por Categoria Profinsional -PES/CP | PARÁGRAFO JERCEIRO -As cond iç "Gg estimadas do comercialização aa rato aquelas € Constantes do ANEXO IL. ERA TE es | - ## CLÁUSULA SÉTIMA -RENJUSTE MORETÁRIO DO CONTRATO O saldo devedor e todos os demais valores conatantes desta contra to serão reajustados mensalmente, no primeiro dia de cada mên, mediante aplicação de coeficienta da atualização monetária Idêônti co ao utilizado para o reajustamento dos dopóri ton de poupatça mantidos nas ingtituições integrantes do Sistema Braslleiro da Poupança e Emprént Ilmo -SBPE, vosnalyvada a hipótese provinta no Parágrafo Único da CLÁUSULA OUTAVA. ## CLÁU ULA OITAVA -REAJUSTAMENTO DO SALDO DEVEDOR O /Yaldo devedor do empréstimo ora contratado serê reajustado monge, nte no primeiro dia de cada mês, mediantao aplicação de cog e de atualização monetácia Jdêntico ao utilizado para 2;

me | 2 1) Po E a , | — CTIS g .. ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL o » reajustamento dos depósitos de poupança mantidos. nº integrantes do Sistema Brasileiro de Poupança [ O: = SBPEL PARÁGRAFO ÔNICO -Caso os depósitos de poupança deixem de ser atualizados mensalmente, o reajustamento de que trata o "caput" desta cláusula operar-se-ã mediante a aplicação dos Índices mensais oficiais indicadores da taxa de inflação que servirem de base para a fixação do cocficiente a ser aplicado na atualização monetária dos aludidos depósitos. CLÁUSULA NONA -SUBSTI ITUIÇÃO DOS ÍNDICES DE REAJUSTE MONETÁRIO No caso de extinção dos Indices referidos na clausula anterior, o fator de reajuste a ser utilizado para os efeitos deste contrato serã o que vier a ser estabelecido pelo órgão competente do Governo Federal. ## CLÁUSULA DÉCIMA -GARANTIA As obrigações assumidas pelo AGENTE PROMOTOR neste contrato estão garantidas pela primeira e especial hipoteca do(s) imóvel(eis) referido(s) na CLÁUSULA PRIMEIRA, c mbém das construções que ali forem edificadas. ## CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA -DECLA DA INTERVENIENTE FIADORA Declara a EMPREITEIRA, na qualidade de INTERVENIENTE FIADORA, que . concorda com o presente contrato, em todos os seus termos, cláusulas e condições, assumindo, como principal pagadora, a responsabilidade solidária pelo pagamento da totalidade da dívida com seus acréscimos, renunciando, expressamente, aos benefícios previstos nos artigos 1491 e 1500 do Código Civil. |. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Findo o prazo de carência ou de suas eventuais prorrogaçoes e havendo unidades a comercializar , o saldo devedor do emprêstimo ora contratado serã amortizado pelo AGENTE PROMOTOR e/ou pela EMPREITEIRA, de acordo com o Sistema Francês de Amortização(Tabela Price), em 240 prestações mensais e sucessivas, acrescidas de juros calculados sobre o valor do débito, à taxa nominal de 10% ao ano, correspondente à taxa efetiva de10,4713a/ng teiido o seu valor recalculado a cada período de 6(seis) meses, contados a partir da . data do término da carência, no dia que corresponder ao da assinatura deste contrato, com base no saldo devedor atualizado monetariamente, taxa de juros, sistema de amortização e prazo remanescente de amortização vinculados ao presente empréstimo. PARÁGRAFO SEGUNDO -Os encargos em atraso serão acrescidos de juros moratórios à taxa estabelecida pelo SFH, vigente na data do pagamento em atraso. PARÁGRAFO TERCEIRO -O produto da comercialização de unidades durante periodo de amortização serã utilizado para amortizações extráoXdinárias do saldo devedor do AGENTE PROMOTOR, com a conse- RR dat setams ia

=. V - - “ CLÁUSULA DÊC Findo o pra: Do PRETTEIRA ficará, de imediato, automaticamente, investida de m dato, que ora lhe é ontorgado pelo AC PROMOTOR, com anuônci da CEF, para promover a comercialização das unidades remsnescan « tes, com amplos polores para ofetuar a venda das mesmas unidaden, fixar preços e condições de pagamento, outorgar a respectiva es"critura, transmitir posso, dominio, direilto e ação, obrigar-se pe la evicção, receber o preço, dar recibo e quitação, carôência ou de suas eventuais prorrog PIRÁCRAFO PRIMEIRO -A comercialização das unidades na forma provista no "caput" desta Cláusula será efetuada a preço de: morcado, obrigando-se a CEF a conceder os necessários financiamentos aus "beneficiários finais, f é TRIRA, na forma prevista nenta Cláusula, nenhuma reminoração atrás «devida ao INTERVENLENTE ou a outro A responsável pejs comes ialização. t | ! PARÁGRAFO TERCEIRO -Para ressar, to don dispéndios realizados pela EMPREITEIRA, cobertura das despesas de comercialização, cen cargos e manutenção do egulpamento q outros necessários aq negó cio, O AGENTE PROMOTOR se obriga a dar em pagamento à EMPRETPEIDA am unidades remanescontes após a liquidação de seu débito param ra:CEP, EA i | el PARÁGRAFO JUARTO -A garantia da concessão de financiamento ava beneficiários Linais porsistirá, aluda, apóa a liquidação. | total do saldo devedor do AGENTE PROMOTOR, enquanto remapenceram unidas "des É) comercializar, observadas am condições VÁgRNLO E A CPO ef ass "Xa à comercialização de unidades remanpacentoa, IA PARÁGRAFO QUINTO -Enquanto não comorcializado integralmente o empreendimento, o CEF se obriga a não conceder qualquer outro fl nanciamento destinado à produção e comorelalização de imuveta po aldenciais através de Cooperativas ou Agentes Promotores; em qual quer época, inserido em um raio de 1.000 (mil) metros do local: daquele empreendimento, " Rios : : PARÁGRAFO SEXTO -O dencumprimento, pela CEF, do contido no pará. grafo anterior, sem prévia e expregnsa anuência da EMPREITEIRA, top vará esta, de imediato, desobrigada dos encarcos da tlança. A CEF reserva-se o direito de, a seu juízo exclusivo, conaldurar rescindido o presente contrato, vencendo-re antocipyimento a Aju ja

H (de) é vida e tomando-se, desde Jogo, oxigívels o prin o demais acessórios, Inclusive os reajustes moneta quer importâncias devidas, indepondentementa de avisa a ção, ses: - a) o AGENTE PROMOTOR codor cu tranafevir a Lorcos e expresna autor ização da CEF, an nuas obr Igng On, Cevad - b) contra o AGENTE PROMOPOR for movida gqualenor AÇÃO, qualquer outra medida Judicial que, de algum modo, bens dados em garantia; - execução «ma afete os - c) desfalcada a garantia, em virtude do depreciação ou doteriora"ção, O AGENTE PROMOTOR não a reforçar, depola de devidamente ASuintimados - ). O AGENTE PROMOTOR incidir em liquidação; - ) houver infração de qualquer cláusula do sento contrato: - "se desapropriar o objeto da garantia. ; PARÁGRAFO O ÚNICO -No caso de vencimento affecipado da Bívida e da "sua Teobrança. Judicial ou extrajudicial, O AGENTE PROMOTOR pagará à CEF a pena convencional e irredutível de 10% (dez por cento) so "bre: '0 velor devido, inclusive Juroa e despesas, geo cara ementa y Et aplicação. de outras cominaçõe s legais cablvelia: dj tá - acho “ í ES a “ Todos o quaisquer pagamontos ofetuados serão levados à conta. débitos existentes na seguinte ordem preferencial: | ## CLÁUSULA DÉCIMA Q QUARTA -GRDEM DE PREFERÊNCIA nos PAGAMENTOS - a) multa; pe - b). juros vencidos; - e amor tá zação. ELÁUSULA DÉCIMA QUINTA -OBRIGAÇÕES DO AGENTE PROMOTOR Constituem obrigaçõe s do AGENTE PROMOTOR, independentemente outras previstas nas normas da CEF: RE do | da 5 id A 0: - a) contabilizar os recursos recebidos da CEF em conti bancária. ih "dividualizada, com adendo alusivo ao presente contrato jo tendo, "como contrapartida, conta adequada do passivo! Limiar " subcontas identificadoras; RR : - b) manter arquivados, em seus respactivos setores do contabi lidar -de analítica, oa documentos comprobatórios das despesas. na. "execução dos contratos, depois de identificados com 0. pobiner 7 'do presente contrato, ali devendo permanecer à disposição. "da CEF; ] apresentar à CEF relatório e, quando solicitados, -balancetan financeiros e/ou PL estações de contas, Inst citios com a docu -mentação comprobatória, relacionados com a erncuç ão dos contra tos respectivos: d)pcolacar placa indicativa, em local visível, dargnto as vm nt, tos paid 30090 LARA : |

| RE a ' ma = Em é b E | Co á y O O sado Cet SS e CLETOM. DE MOURA TITULAR o ## H Va rá, " CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CGC pu + - Cias Roberto Wins Éter ias -"de que a construção está sendo executad: CLÁUSULA DÉCIMA Qromblegmpr, Faroe it igmmg (O q SUBST.TUTO SEXYA DE DI Det a CRP. - SUSPENSÃO A falta doe cumprimento das obrigações » SULpu Loo : ogonto ins trumento imp] icarã as pensão dos descmbolsos o, no caso de no revelarom indícios de má aplicação dos recurnos ou outras jrregue laridades, sujeitar-so-Ã o AGENTE PROMOTOR à inspeção a sor vesti zada pola CEF ou pola entidado quo esta venha à indicar, para eua apuração, | Obriga-se O AGENTE PROMOTOR à cumprir sem restrições as normas e j instruções reforentes aos seguros previstos na Apólice do Seguro -Habitacional -Cobertura Compreensiva Especial, aplicáveis 5 opeiiração, sob pena de arcar com os ônus decoriontes de sua omissão, ## CLÁUSULA DÉCIMA SÉIIMA -SEGUROS OnRIGATÓRIOS ## CLÁUSULA DÉCIMA OUTAVA -REGISTRO Obriga-se O AGENTE PROMOTOR à registrar o prosente contrato neo "Cartório de Registro de Imóveis da situação da garantia, apresen tando à CEF a respectiva certidão comprobatória, n lã (quinze) dias, a contar desta data, | “ | ## cLÁusuLA DÉCIMA NONA -SUCESSÃO E Foro as Es à pise "As partes aceilam este jnstrumento tal io está redigido esa: "o Pbrigom, por si eo suconsores, ao fiel e exato cumprimento do que "| ora ficou ajustado, declarando-so cientes de que o fora compotens te para conhecimento e solução de toda e qualquer quentão decvar"Frente de sua Interpretação ou execução, é o da Seção Judiciária -da Justiça Federa) no Estado do Para. : RD RR Una UA RE “As - partes neste contrato são representadas pelas peguiatos soas! ; Pia atira | - CD A PE: o fu Gerente - CAIXA ECONOMICA FEDERAL — CBF: UBE PAULO FERNANDO CALDAS, brasileiro, casado, economiório, Geral da Filial, Carteira de Identidade nº 411.017-SSP/PE |: o GI0/MP nº 033.903.734-00, domiciliado e residente nesta cidade. | sa É = - O AGENTE PROMOTOR: fia fato! | | ca RONALDO BENTES CORRÊA, brasileiro, solteiro, economiário, Car -teira de Identidade nº 806-28;via=PA e CIC/MP nº 050.825.792-15, domiciliado e residente nesta cidade. RR fadas | - - O INPERVENIENTE -ÓRGÃO ASSESSOR: a Po Res Ke X XX KM REM MK KKK NR NM NR KKK Ko Ke Ka dugleeriias E | RARAS pç amor em mst ## mA INTERVENIENTE FIADORA: ! . GERALDO TUMA HABER, brasileiro, casado, engenheiro civil, sóciodiretor, Carteira de Identidade nº 397.074-PA e CIG/MP | número 000.235.902-20, domiciliado e regidente nest idade. : bis tua JU “30030 - E Wo cto 1) pd % ed a crua

1 ST A 1 0 o BEGISTRO DE IMOVEIS - 14 OFICIO Apresentado hoje 0 1 DEZ 1987 = Protocolo - Lº (129612 + Mairícula - L? 2-B 2 MH. ]JZ2102 Registro f.z 1402 ( JS Lula ) Averbação bes 0 1 DEZ 1987 ema, Cleomas Carneiro de House Gubstituto ao É

ra 4 xo 1 do ORLANDO LOBATO !! contratado, será deseubolsado ' od ; RS | Auo I nr.r. | LIMITES RLMUUERA;RO | MENSAIS DE TAXI\ | DESEMouLSO bE STRAÇA0 | TOTAL | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | ••••••••••••••••••••••-•1111•• •••••••••••••• 5.7 88 88 88 88' 88 88 o8 88 88 88 88 8 89 39 89 89 89 89 89 12 01 02 03 04 PS 06 07 . 08 09 1. 0 I T 12 010 02' 03 04 05 06 08 | DA CUE 137.287,51 494,54 .910,1 4 494,541 10.175,9v 494,54 20.066,92 494,54 27.396,38 494,54 .950,22 494,54 33.716,i9 494,54 38.969,68 494,54 48.145,24 494,54 53.037,13 494,54 64.392,58 494,54 65.335,97 494,54 68.638,89 494,54 70.983,21 .4494,54 72.1403,68 1 494,54 71.972,154/494,54 56.370,08 494,54 35.406,68 494,54 .865,89 494,54 39.384,91 494,56 | N ' . | 2.81 1 ,88 49,07 17,77 419,62 569,20 662,14 698,18 805,3'9 992,65 .092,48 .324,23 .343,48 .410,89 .458,734 .487,72 .478,91 .160,50 732,68 252,25 ' 813,87 | 140.593,93 2.453,73 10.888,29 20.981 ,08 2q.460,12 33.106,90 . 34.908,91 40.269,61 49.632,43 54.624,15 66.21),35 67.173.99 70.544,32 72.936,48 7 1 4.385,914 73.945,60 58.025, 12 36.633,90 12.612,68), 40.693,34 | mo re re nto CE (Cer/AP) da segu

| i: 'i'uirui :. | ut | CUI1ERC JA i.i '. '.1'.•to.) | CUI1ERC JA i.i '. '.1'.•to.) | 1Vh, | |------------------|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|--------| | i: 'i'uirui :. | VA1,0,,tt LIU 1, 1ANCIAMEI41:0 | tr 1. 4 th440110 | | 1Vh, | | | 2.468,56 | 10,000 | 0,4713 | | | 1 38, | 2.343,56 | 10,000 | 0,4713 | 240 | | 131 ,02 | 2.218,56 | 10,000 | 0,4713 | 240 | | 123,63 | 2-093,56 | 10,000 | 0,4713 | 240 | | 1 16,26 | 1 .968,56 | 10,000 | 0,4713 | 240 |

time ço à Eis ja adia pe ia A ; mera : user em o : 1 LTWRO Nel2cs ## MATÉICULA pi) E a RM pçs PAIVA. So arte to Núicleu Submt. Eventual REGISTRO: - DE IMOVEISProe.: REGISTRO GERAL ANANINDEUA — PARA vas: di E ## DATA 12.09.1990 [IMÓVEL — firea total; de domínio pleno objeto do linpreendimento Residencial "ORTAIDO LOPATO", Tormada por partes dos lotes 6, 7, 8 e 9 das terras da ontã rasenda "Val-de-Cans", situada na margem aixeita du Nodovin Augusto Hontenicuas ca negro, antigo rúmal. férxoo Telém-Icoaraci, Iluwiicipio e Domirca de Ano cujas partes contíguas têm os seguintes copecificuções: 12) Turte dos lotes 6 o7-a Oeste, do l-I ao I-II; ao correr aa Rodovia, 96,80m; ao Norte, do ' L-II oo N-III, no limite com a parte do lote 8, 1:.193,80n; à Leste, do I-III' ao K-IVY, no limite com as terras da Colônia Ariri, 212,60m; do Sul, do H=IV ao I-I, no limite cou parte do lote 5, de Irancisco Bittencourt Tezerra ou de seus herdeiros ou sucessores, 1.391,80m; área de 124.426,20m2; 24) Parte dos Lotes 4 e 9do N-I ao N-II, ao correr da Rodovia, 98,63m; do M-II ao M-III, nº divisa con a parte do lote 7, 1.190,00m; do N-ILI ao N-IV, na divisa con ! EX aa Colônia Ariri, 212,60m; e do H-VI ao l-I, na divisa com a parte do 100 17, 1.000,24; áxen de 107.443,2450m2; abrangendo à. área total de 231.869 D. PROPRIKTPÁRIOS: CAINLD JERPAN, comerciante, CI-608.452-PA e CIC/M nº» d10.252-49, ce sua mulher MANCARIDA NARIA CRUZ HXURBAN, do lar, Cl=ol2, 304% Boda. GIC/UE nº 003.710.252-49; JOS XENPAI JUNIOR, comerciante, C1-428.296-Ph E IC/IP nº 001.263.392-91, e sua mulher JOANA BLÁLIA LOUNRINO HERE, CI-126 119-=PA e CIG nº 001.263.392-91, do lar; trasileiros, domiciliados em Delêm-Pa. REGISTRO ANYPRIOR: Livro nº 2-BE, £15,02 Natricula nº 17102, em Ol Le doutos do Cartório de Tegis'tro de Imóveis, 1º Ofício da Comarca de Telén-Pa. Dou fé. Imuindeua-Pa, 12.09.1990 à 445 04 Escrevente Juramentada : ## CIC: 081.507.962-15 W0L.H. 070. 15. 070. DATA: 12.09.1990. COMPRA E VIDA — Pelo contrato particular de .12.1987, SNTID XIMPAN e sua mulhezx: MARGARIDA NARLA CRUZ KENPAI. e JOst "Ri JUNIOR e sua mulher JOANA ELILLIA LOURMIRO TINFAN, acima qualificados, ! 70 oram à "rea de domínio pleno objeto desta matricula, à compradora ADQUIRPINDA ASSCCIAÇÃO DOS PCONCUTÁRIOS DO PARÁ-ANPA, com sede em Telém-Pa, CGC/ opaixo nº04.557.033/0001-03; pelo preço ajustado e contratado dp, 028-55. 970.896,89, paá rel intesgrolnente na forma. do contrato; com interverientB. do eredoxra t RA EGONÔNICA PEDERAL-CEP nos termos expressos no contrato de Impréctimo Dou L6 couindeuarPa, 12.99.1990. reristrado, : Escrevente Juromentada 1,02 11.070. L1g. 078, DAPA: 12.09.1990. IIPOLHCA "Pelo contrato particular! de 01.12.1907 hoje arquivada uma via neste cartório, juntemento com os uniezo: nºs I e II que fican fozendo parte intosuyio c complementar do mesmo, a udqu. irente ASSOCIAÇÃO DOS EGSONONTÁRIOS DO PARÁ-ARPA, acima qualifica, deu em 18 e especinl hipoteca, ora registrada em 1º lugar em sem concorrência, a úrea de domínio pleno objeto desta matrícula, à credora CAIXA !CONONICA PEDERAL=CRE , | com sede em Brasilia-D?, e filial em Telém-PA, CUC/IM nº 00.360. 305/0001-04. , | em garantia do emprestimo do valor de 989.081,87 OT'l's, correspondentes nesta data 02$-458,419.665,10, que. será desenbolsado em parcelas de conformidade | À o cronograna constante do anexo 1 ao presente contreto; juros anuais à ta xa de 10,000% (nominal) e 10,4713% (efetiva), pelo prazo contratual com carên, outubro do 1989; destinado referido emprestimo à cons dencial ORLANDO LOBATO, composto por 484 casas, &amp; ser pad AO e p . | cia de'22 meses ate vhoxo - E : os ape Bv Núcivo Sub. Evontu | Rs O E E ia a a “e a A

| “ o me E E O E RR O a construido na drou objeto denota matrícula, sendo construtora q cinproi boi sim E | CONSERUIORA ALMINANTE LIDA, estabelecida em Belém-PA, CQC /MP" RS "04,822,094/00 (01-35, tombem como intexveniente fiadora e principal paradora sob as penas da : para os fino't creitós de direito, notadamente quanto a que dispõe as elóusus | qlas 7º, 88 e 98 f compreendendo a hipoteca não sá a grea de terrenio"do domínio . i Ê Escrevente Juramentada : | AV. 03.11 078.T15,078,DATA,12,09.1990. CONSIRUÇÃO= A PROPRIETÁRIA: AFPA — ASG FIAÇÃO DOZ FCONOITÁRIOS DO PARÁ: já qualificada, mandou construir no terreno -pbjeto desta matricula 404 unidades habitacionais, com a donominação de Conjun to Residencial "Orlundo Lobato", contendo sala, 2 dornitórioo, circulação, ba=nheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de drea construída cada uma * pom um total de 24,379,08m2' de área de construção, locadas em 484 Loteg de : ii LO,00m de frente por 20,00m de fundos, digtribuidos em 05 setores A, B, 6, DME. k etor A icom 84 casas.: -Via'Coletora, lado direito casas nºs 100, 102, 104 We: unidades )-Rus. Jú iter, lado esquerdo casas'nºs' 101, 103, 105,107 109, 111,2 6; O7.Unide )-lado direito casas nºs 100, 102,.104, 106, 108 110, 112, 114, 194,: IL 8. 120,,.122/ (12; Unido').-Rua Saturno: lado.-esquerdo casas nºs 101, 103, 10 Z o direito casas nºs 100,-102, 104, 106, 108, 110, 112, 114, 116, 118, 120, -É 122, 124, 126, 128, 130, 132, 134, 136,'139, 140 (21 Unid.), -Rua Netuno: 1a-. ap coquerdo' casas nºs 101, 103, 105, 107, 109, 111, 113, 115, 117, 119, 21 ,' ft 123, 125, 127, 129, 131, 133, 135 139, 241, 143, 145, 147, 249 e 137 (25 Unid): E Setor D com 90 casas: — Via Coletora lado direito casas nºs 200, 202, 204, 206 | 508, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234 (18 mid) k Rua Júpiter -lado esquerdo casa nºs 201, 203, 205, 207, 209, 211, 213, 215, — " 217. 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (18 unid), lodo direito casas nºs 200, 202, 204, 206, 208, 210, 212, 214,.216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234, (18 mid). Rua Saturno: lado esquerdo, casas nº9'201, 203, 205, 2077 209, 211, 213, 215, 217, 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 25 00: unid), lado direito, casas nºs 210, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 2M 4 (9 wmmid) — avenida principal -lado esquerdo, casas nºs 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (9 unid) -setor € com 108 casas. Via coletora -ladgs direito, casas nºs 300, 302, 304, 306, 309, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 32%, : 333; 335 (19 mid) -lado direito, cusas nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312 f 14, 316, 318, 320, 322, 324; 326, 328, 330, 332, 334 (18 unid) -Rua SaturnoE iodo esquerdo, casas nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321 323, 325, 327, 329, 331, 333, 335 (10 unid) -lado direito casas n£s 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, 324,' 326,: 328, 330, 332, 324 "(19 unid) — Rua Satumo, ludo esquerdo, casas nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311 913, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327, 329, 331, 333, 335 (18 unid) -lado di Preito casas nºo 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, | 324, 326, 328, 330, 332, 334 (18 mid) = Avenida principal = lado esquerdo, 329, 331, 333, 335 (18 unid). Setor D com 108 casas, Via Coletora -lado direi to, cosas nºs 400, 402, 404, 406, 400, 410, 412, 414, 416, 4lO, 420, 422, 424, b 426, 420, 430, 432, 434 (18 unid) -Tua Júpiter -lado esquerdo, casas nfs 401 | 103» 405, 407, 409, 411, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, 425, 427, 429, 431 433, 435, (19 wnid) -lado dixeito, casas nºs 400, 407, 404, 406, 408, 410, CAL, 414, 416, 413, 420, 420, 424, 426, 428, 430, 432, AM (18 unid) — ue cao ibumo — lado esquerdo -capas nºs 401, 403, 405, ra Sus 411, 413, 413, 415, + d 421, 429, 4255-427, -439;-431,-433,0435-(18 mid). lodo direito, -ca-755 HEI pinto Gi O a df AR ator e Doo dc "07,109," 111, 113,[ 115, 117; 119, 121, 123, 125, 127, 129," 131, (16 Unido)», 324, 326, 320, 330, 332, 324 (16 Unid) -lua Júpiter Indo esquerdo, casas à «: ) 501; 303; 305 307, 309, 311; 9139091D,. 317,::910, 321, 3239:000, 3207, 329, 334 casos nºs 301, 303, 305, 307, 309,' 311, 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327

! e . oN OEA Ra tão osisIDAA I3AQUI 3a qwvHaD OHISIDIAN VNIANINVNV yuvda — cod TETE tre ## LO VANDRALVIN Ms pai yes Sou “Toy poa sy *(DTIM TZ) TYS "6ES LES "TES iGec "605 "LOS *G05 "COS "TOS Sou sesco "opronbso opor — TodToNLid UptuoAy —-(DTM T2 ) o4G "004 '9€G *VES *ees t0ES "gestges "vas teus 005 *aTG "oTG SyTS "etá nTS*g0s "905 "vos "204 *005 Salt SUSTO CONTOLTD ODET — (DEM ce) CVs "TOS "GEG LEG'CEG *CEG *TEG "625 "LES 'Ges tecs Tag GTS LTS SGUS SETS "ITS "605 "LOS + *G0G *€OG TOS Sol sesvo fopronhso opet — umano Tu -(pEM GT) 9EG *vES 5 *2EG *0€S "gas t92s *ves tacá "o2s *OTG "9TG SVIS "ETs *OTS *gOG "905 "vos 206 *005 Ss susuo "on toxtp opor -(DEM 6) 6TG SLTS GTS SETS *TTG *6o4 "LOS 1º G0G "coG Sou ensvo "opironbso opeT — LON TAnL BI -(DEM 2) "904 "VOS Sol BeS -vo fONTALTP Oput — WLONATOS TIA "Susto y6 Voo — «1 109 oS —-(pEM OT) ey *CEY cy Gap "Ley "Gov SEcv 'Tev 'OLY xy Esty "ETY STLV "GOV *LOV "Gol "cor sesvo opronbso opet -Te "OITO BU Tela WED pes (prm 9T) vev Sety "o€y J ne A OGGT'GO! ET 'VA-ENOPUTMEUY " *o3 nod "GuTI SOPpTASPp DO cisd epeambir o 0 TIOATED o2sou epequosoide [ofofoisos CTOOp olLLOTUON *gontrogaduioo soguro sop 98-99. TAUII voo O sUpeIsoM O sedutt "ce4|. Totd sonoro sepeprim sr opros "ogoutov? o euxagxo ogdemaito "oytsodop ed! co "oTapa TURe "sooTmaL op vTUs *ogôdodar :seTouopiodop soqumnõos se opuoquoo + | fgnoTmeIoo serofut nto sosTtTd po SOpol "yAI CQUT VOO ame sar o opuos "94 8 ||. vdoo eu Og!T PIU oomaa ofotnze "(oxxnq "etora tonuouto) voTm essa josogor | vo ONTrouITI Soa "TEUco odT] orIea op vutos ua eamqrogoo "gooTureroo soTof TA OD||' 3TIRUOATO "OPRILIC ONaronoo o emgniso fseprioo sogudes op soodepmz voo opro||' —TITPS TOF OTINITUNNOS oxytoo O *OTIÇA-TUNINOO OXMOO Op ORÍNINSOO TU oglatogor "QG'pG6"TEL'OT-$ZO SUSTO SED OBÔNINSUOO E 0B-TOTOFAT "Oo TSE SPP STE-SZOL 2 E -"SezTimqm q os -ArogaL EGTEYGSºGBO" OT= ZON fogeantoo op rmvuteoe ep voodo v|| Th'vog' TIC" DEC-GZO OD eToueatodur v vptpuodsop ToJ O 066T Op ogsofe To EPTAT —oti0oD TOT nOLVIOT OTIYIIOn TETOWPTSM onimfrros op ogôniNcuo, V al 00º L9€ "04% jOTIRTA TUDISTE sat OG CEV'VT VTIpaTImmoS noIR auge" 2c9"6 envoTITPo ont vol À ' "cuiga'oga'or fOpIoA TvoIy *2u0og* 96 TeroToRI TAL vary "oqunfuod op VOTOS (STELOD SO T0D | IOZ9S OP OUT [Log uT evil emInT Op SOTO UITVODUTO "ago vIOd "oquontrdroo op SOTIU quoted voo fexTopeil op agtrod vim O "ogsorpod ei -ed Tossed *oT7 OToU vota TuJce ondeuprduT o ojueToo Lod ontotmmaqcae à vprgovd —MOOD CI TIOJET UIO opôratronmand. "(sopeptm se supor ap oxoptums o v5s0J) onosco ' 'moTTand oRôCWAnTT O UIT ot eTStouo Op opal "eTIF nie op apo Suodvuorp ap sopoi "en op rmatagoo tuto) Op OYUOUTAO * oprroprrvorduoo opdusqueqm op | ERIgo sr SOpeqmoozo vIpquICA nO *SOjToUTIInÁmOo SO SUDO vo conTerdo cuydf -vT vo osTtTd "94 o vIUT3Od vp supored seu "uog'T fole! ostra ofoquau fxonet VAL ) equta uo oguourequor voo "(oxrea "ntare fonuouto) voTm ess rISTmed 0c00q TI uo OlTONXO O OUTOJUT ONTONTI SAT toqunroo VOO SUPpUzTLToAo TIT OD LTODSUI op setaipenbso "Teuvo odTY oxIvq Op eutos od rm togoo a UpezTmuIT TOT op ré Topa op emInTso OD OpTUToM "opere ogarotoo wo gentarod "opumy ooTumTdO + goTof 9 Op VTILUDATE no gopored footdoToTo oyaromoo ur UomtpLea à toprard ) | sudes lo goodepumg od pepTnINSuUoo URTOZ sopeprun Es "emoputiru, op TUÁT WI] Cm ToJoIg etod isupesorde sequetd se wood -oproot op SOpeIommu neto sest Log 625 "Cos STes LIS "GTS eta "TO ) epequamuin( 2102423587] vo aÃ aiii

Lá ' , poe k Pe d &amp; REGISTRO DE IMG = O. 40 pet Eeiém (2 A) CERTIDA o (de Teor) ee em ' ## LIVRO Nº 2 REGISTRO GERAL 1.º Ofício de Registro BELÉM.PA. ## he Imóveis ER O Cleto M. de Moura — Oficial Spas MATRÍCULA Nº 17102 -Data: 01=DE2=1987 L"EMÓVER-L Área total de domínio pleno objeto do Empreendimento Residencial "ORLANDO / LOBATO", formaia por partes dos lotes 6,7, 8 e 9 das terras da antiga Fazenda "Val-de-Cans", situada na margem direita da Rodovia Augus to Montenegro, antigo ramal férreo Belém-Icoaraci, Município e Comar ca de Belém, cujas partes contíguas têm as seguintes especificações: 1º) Parte dos lotes 6 e 7 « a Oeste, do M-I ao M-II, ao correr da Ro dovia, 96,80m; ao Norte, do M-II ao M-III, no limite com a parte dô/ lote 8, 1.193,80m; a Leste, do M-III ao M-IV, no limite com as ter-/ ras da Colônia Ariri, 212,60m; ao Sul, do M-IV ao M-I, no limite com parte do lote 5, de Francisco Bittencourt Bezerra ou de seus herdeiros ou sucessores, 1.391,80m; área de 124.426, 20m2; 22) Parte dos lo tes 8 e 9 -do M-I ao M-II, ao correr da Rodovia, 98,63m; do M-II ao M-III, na divisa com a parte do lote 7, 1.190,00m; do M-III ao M-IV, na divisa com terras da Colônia Ariri, 212,60m; e do M-VI ao M-I, na divisa com a parte do lote 7, 1.000,24m; área de 107.443,2450m2; -/ abrangendo a área total de 231.869,4450m2; PROPRIETÁRIOS: SAHID XERFAN, comerciante, C1-608.452-PA e CIC-MPF nº 003 710 252-49, e sua mulher MARGARIDA MARIA CRUZ XER FAN, do lar, CI-212.302-PA e CIC-MF 003 710 252-49; JOSÉ XERFAN JÚNIOR, comerciante, C1I-428.296-PA e CIC-MF 001 263 392-91, e sua mulher JOANA EMÍLIA LOUREIRO XERFAN, CI-12.119-PA e CIC 001 263 392-91, do lar, brasileiros, domiciliados nesta cidade; REGISTROS ANTERIORES: Lº 2-1 fls 219 M-2919 em 20.02.1979 quanto ao : terreno descrito como parte dos lotes 6 e 7 da antiga Fazenda Val-de-Cans; Lº 2-N fls 53 M-4253 em 15.01.1980 quanto ao terreno descrito como parte dos lotes 8 e 9 da antiga Fazenda/ Val-de-Cans; cujas matrículas foram, nesta data, encerradas na forma da lei. ÔNUS: NADA CONSTA, P 25€12 R-1-17102 -Data: Q1=DEZ=1987 -COMPRA E VENDA -Pelo contrato parti cular de 01.12.1987 hoje arquivada uma via, juntamente com o comprovante de pagamento do imposto de transmissão, SAHID XERFAN e sua mulher MARGARIDA MARIA CRUZ XERFAN; e JOSÉ XERFAN JÚNIOR e sua mulher/ JOANA EMÍLIA LOUREIRO XERFAN, acima qualificados, venderam a área de domínio pleno objeto desta matrícula, à compradora adquirente: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ-AEPA, com sede nesta cidade, COC-MP/ nº 04 857 033/0001-03; pelo preço ajustado e contratado de Ca$...... Cz$55.970.896,89, pagável integralmente na forma do contrato: cor is terveniência da credora CAIXA ECONÔMICA ex- P 25612 R-2-17102 -Data: 01=DEZ=1987 -HIPOTECA (18) -Pelo contrato particular de 01.12.1987 hoje arquivada uma via neste Cartório, juntamente com os anexos nºs I e II, que ficam fazendo parte integrante e // complementar do mesmo, a adquirente ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO / PARÁ-AEPA, acima qualificada, deu em primeira e especial hipoteca, / [a ORE “Eu caraças opera gears 4 | 4 | | | | | | ] | —.| = é

po = EE ge sererqe pr paro é | t t ' M — R ieaço 2:85 q =, ## LIVRO; Nº 2 REGISTRO GERAL 1.º Ofício de Registro de Imóveis '«.: Clet Pe Ofici Ih eto M, de Moura icial : ## MATRICULA Nº 17102 e ” k ai io mer a POL Has go! O DAMEA O paia pe RR hipoteca, ora registrada em primeiro lugar e sem concorrência, a área de domínio pleno objeto desta matrícula, à credora CAIXA ECONÔMI CA FEDERAL-CEF, com sede em Brasília-DF, e Filial em Belém-PA, CGC — MP nº 00 360 305/0001-04, em'garantia do empréstimo do valor de // 989.081,87 OTN's, correspondentes nesta data a C2$458.419.665,10, // que será desembolsado em parcelas de conformidade com o CRONOGRAMA / constante do Anexo I ao presente contrato; juros anuais à taxa de // 10,000% (nominal) e 10,4713% (efetiva), pelo prazo contratual com ca rência de 22 meses até OUT/89;. destinado o referido empréstimo à // construção do Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, composto por 484 casas, a ser construídó na área objeto desta matrícula, sendo construtora a Empreiteira CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, estabelecia nesta cidade, CGC-MP 04 822 094/0001-35, também como interveniente fiadora e principal pagadora sob as penas da lei; mediante as cláusulas, con dições, encargos e obrigações constantes e expressos no presente con trato, que fica fazendo parte integrante deste registro para todos / os fins e efeitos de direito, notadamente quanto ao que dispõem as / cláusulas 72, 84 e 9º; compreendendo a hipoteca não só a área de ter reno de domínio pleno desta matrícula, como as 484 casas do Empreendimento objeto da destinação do empréstimo ora concedido; avaliação/ da garantia: 1.132.165,54 OTN's, correspondentes nesta data a Cz8... C2a8$524.736.084,48, para os efeitos p—terer me Belém-PA, Coma C) P 25612 0 Oficial pe ii ANN 1687 - a Senti o *” . . F pe o em O - Saio y ss Si Ê ed . à A ; (2-BE) A e ar e o maiden la e , Fã

bo) us ás) ' 4 Í ! Ro ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL ' eras O A ra Pia AA k Cd OF GERHA/FA 316 /94 Belém, 11 MAR 94 Habitação Pop e Frog Habitacionais 40 PAINA CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA RUA SENADOR MANDEL BARATA, 1002 BELÉM/PA Assunto: Aviso de Cobrança - 22 Aviso Frezados Senhores í Constatamos que o vecolhimento solicitado em nossa notificação anterior, referente ao contrato nº . 326mk..... do empreendimento RES. .HORLANDO..LOBATO!............... mera? não foi atendido até a presente data. E Mediante o exposto, solicitamos a V.S2s providenciarem a regularização do débito no prazo de 20 (vinte) dias, a fim de evitar a execução do contrato. 3 Caso V.Sãs já tenham quitado o débito ora reclamado, queiram desconsiderar este aviso de cobrança. ! , Atencios mente, t | EBÉRT) ALVES/ DE SOUZA "Wúcleo -GERHA/FA OLIVEIRA BERHA/PA of-avcob : hutícuia O4.227-1 Proc. : VALDOMIRO ge TA Gamito do ph: Mimo |

4 di ## WU! VIHNONOII vxIva STEUOTDBITALH bol] 9 dos OgIBYTqLH v6 HUN TT 'Uajaa NNG/LLC Va/VHMID dO Ud/Wa7138 25 *HIHINVN JS0C HOQYNHINOS *AV Vday y OSTAY GE - EJUBAGO) BP OSTAY FOJuNssy SB1O4UBG SOPpRzILS |? "eJep aquasaid E Je OPEpUIJe TO4 OBU WULVEOT UUNHNIO "SIUT" oquautpussadus Op "Uon=ozr" gu OJelqu0d 0" 9JUalapal CIOTAIQUE OBIRITATIOU es550U Wa OPEJTITIOS OjJUuaUTY(OD9L O amb SOULIEJSUOS a "O3eaguoo op oginabxa é ABITAS BP ut; é "SRTD (BJUTA) QB BP OZR4d OU OJTAPP OP OpILZTUR|NbIA E WILL TDU9PEANId SEGA E SONBJTITIOS (0J80dX3 O aJUETPaH E "EBIURAÇOD PP OBTAL AJ5A ALABPTSUODSAP NiRATanh "opeur/D94 vio OJEqap O opeytmb mequas PÉ sgsAn OsE) squahegoToua3y vVZNOS AM SANTV LM 0379N Vad/yvHHa9 — Vel/VHIdO VATIATTO quase 40 i i i

“a o) a re So ET DF GERHA/PA 489/93 Belém, 21 MAI 9 Habitação Popular e Programas Habitaciôw | ' ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ-AEPA Assunto: Cobrança de Débito. Referência: Contrato 0326-4 - Conjunto Residencial Orlando Lobato Prezados Senhores, - d! Considerando que o prazo de carência do contrato, em referência, expirou em 27 /01/90, vimos comunicá-los que de acordo com o PARÁGRAFO PRIMEIRO DA CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA, o débito deverá ser liquidado por esse Agente Promotor. - 2 Desta forma, solicitamos o comparecimento desse Agente para efetuar O pagamento do saldo devedor apurado, de acordo com o/a ORDEM DE DEPÓSITO-0D » em anexo, a ser liquidado, impreterivelmente, atê o dia 01/06/93. mts - o) Ainda, em anexo, colocamos à disposição desse Agente, proposta de condições especiais de retorno, que poderá ser utilizada por V.Sas., caso venham julgar que seja mais conveniente. Atenciosamente rs2sposoz - Da ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL 30029 De | |

F eee NOME: Remetente CAIXA ECONÔMICA FEDERAL. — FILIAL PARÁ É — - ENDEREÇO: ir é RUA: EUTIQUIO, LÉI ARA 8 +: BSS BELEM -; Fi COMPROVANTE DE ENTREGA DO SEED -COM CONTRATO Nº 0072 . Destinatário. k: ONU E jaRERH PA ramas Habitacionais pa =, ——&gt;— + Endereço RR Ç R 9, — = ciDADE ESTADO Belim GS PPc inatári —— Recebido EM |, rr NS o a q l

ms [) ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL OF GERHA/PA Nº 1189/93 Belém, 27 Habitação Popular e Programas Habi ú . à DJ OMAA A EPA -Associação dos Economiários do Pará, imo TaDkU RIBEIRO PE PENA Go te de "ucivo - Subst. Evontgal heatricuia OM.22701 Assunto: Cobrança de Débito Referência: Contrato 0326-4 -Conjunto Residencial Orlando Lobato Prezados Senhores - A Considerando que o prazo de carência do contrato em referência findou em 27.01.90, e até esta data esse Agente não comercializou/desligou todas as unidades, vimos comunicá-los que, de acordo com a Cláusula Dé cima Primeira-Parágrafo Primeiro, o débito deverá ser liquidado por esse Agente Promotor. - 1,1 Desta forma, convocamos esse Agente para efetuar o pagamento da 1º prestação de retorno do saldo deve dor do referido contrato a vencer em 01 SET 93, con forme Documento "DLCC-Crédito" em anexo, 30029 | | | | : : |

o - P E “ “srs. jin * O] e ) ia 8 Remetente NOME: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL Nome da Unidade — FILIAL PARÁ — ENDEREÇO: GERHA/PA RUA: PADRE EUTIQUIO, 853 BELÉM — PARA Pro amas Habitaçi COMPROVANTE DE ENTREGA DO SEED -COM CONTRATO Nº 0072 0F GERA PA Nº 1189/93 | e —————————— = Destiinatário— z Economiarios do Para Angx AEPA-Associaçao dos |

ha edge GRE os js E [a] — oF GERHA/PA Nº 1192/93 Belem, 27 Habitação Popular e Programas Habitacionais ati: JB a Sus p ia CNI E PE mea PRREIRO ccomal gds LOG2" "1! mRO Th eu QN CU VALDUTRO TODA RIBEIRO-DE-PAIVA Germte é úsro subot. Event ! Matricula 011.247-( é odeia ## ECONÔMICA FEDERAL à Rua Sen. Manoel Barata, Nesta Assunto: Cobrança de Débito Referencia: Contrato nº 326-4-Residencial Orlando Lobato “ Prezados Senhores, 1 Informamos a V,58s., que a Associação dos Economiários do Pará-AEPA, Agente Promotor do empresndimento em referencia, não comercializou todas as suas unidades, restando, ainda, 260 (duzentas e sessenta) UH, para o fechamento total do residencial. 2 Tendo em vista haver terminado o prazo--de carencia e o Agente Promotor não ter quitado seu débito junto a esta CEF, e na qualidade de INTERVENIENTE-FIADORA, fica esta Construtora convocada a efetuar o pagamento da 18 Prestaçar/Retorno, a vencer em 01 SET 93, nesta GERHA/PA, a Trav. Padre Eutíquio, 8B53-3º andar: -12 Prestação/Retorno: CR$4.679.221,69 Atenciosamente, EBERT ALVES DE SOUZA é Núcleo — er ” | |

| | | | ) | | |] | ' ! i l i NONE: arena Remetente : NÓMICA FEDERAL No i me da Unidade a PT fa ENDEREÇO: H GERHA/PA RUA: PADRE EUTIQUIO, 853 BELÉM — PARA Programas Habitacionais ## COMPROVANTE DE ENTREGA DO SEED - COM CONTRATO Nº 0072 [OF GERH N /PA N 1192/93 ni E Construtora Almirante Ltda &gt; Endereço E E

a E. |. | | | | | ET rezsposea ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL pr OF GERHA/PA Nº 1307/93 Belem, 21 SETA À AEPA-ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ Assunto: Cobrança de Débitos - strict a cu Oruzaled Referencia: Contrato nº 0326-4 / Conj Res. Orlando Lobato OF GERHA/PA Nº 1189/93, de 27.08.93 Prezados Senhores, 1 Tendo em vista que até a presente data esse Agente Promotor não apresentou quitação do recibo enviado . A . atraves do OF em referencia, vimos, atraves deste, reiterar os termos do mesmo, solicitando urgentes a ne su : providencias para a soluçao dessa pendencia, 2 Outrossim, esclarecemos que o não recolhimento a esta CEF, dos valores cobrados atraves daquele OF, ate o vencimento desta cobrança a vencer em 01,10,93 , . . ensejara o encaminhamento do processo para a area jurídica, para a devida execução do contrato, 3 Aproveitamos a oportunidade para encaminhar o recibo para o recolhimento a vencer em 01 OUT 93, e convocamos este Agente Promotor para que efetue esta quitação no seu vencimento, conforme recibo em anexo. Atenciosamente, te de Núcleo Gesto o;

“emo aa feia Cm) —a PN cenconeas Ee ## CAIXA ECONOMICA FEDERAL | aa pr OF GERHA/PA Nº 1310/93 Habitação Popular e Programas Habit Belem, À CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Rua Senador Manoel .Barata, 1002 Nesta Assunto! Cobrança de Débito Referencia: Contrato nº 0326-4 -Conj Res. ORLANDO LOBATO OF GERHA/PA Nº 1192/93, de 27.08,93 ” Prezados Senhores, 1 Comunicamos a V.,52s,, que a Associação dos Economiários do Pará-AEPA, Agente Promotor do empreendimento em referencia, não recolheu a esta CEF, o valor cobrado referente à 12 prestação/retorno desse contrato |, vencida em 01,09,93 .. 2 Convocamos a esta Construtora para que, na qualidade de INTERVENIENTE-FIADORA, efetue o referido recolhimento até o vencimento da 28º Prestação. Caso esta quitação não se concretize até 01.10.93, tomaremos providencias jurídicas para a execução do contrato, 3 Aproveitamos a oportunidade para encaminhar o recibo para recolhimento da 28 Prestação, conforme comprovante em anexo. Atenciosamente, ERT ALVES DE SOUZA e de Núcleo 3002 | | ] | |]

