## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616388866 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V003_006 | Volume | Interno | 03/03/2025

! | (os ## YOGA O RO) f-c oN ONAM ## 840 VANDRLNVIN vai! OG6T'CO' Er Sm. *97 noq *m -UWSTOL p-Goremos vp OTOTIO 5T "SToMe ET OP OXISTOOY op o 1 *LBGT'ET'TO Vo "2OTLT qu cTnoTaguiA CO'STI "ll-z ou OTATI :vOT:: Bd-USTO Vo copetLToTuop soxtorteraa "xt op "TO-E6E "COZ TOO qu q "CLIO VCD OULRINOT VITHKO VVOL tour ms o "TG-EGE Foz" too am dr 0XE VI-962*gey-Io foquetoxovos TOTHNE VAN JSP *6V-2GU'OTL*COO GU mi/o1o o =COCº ELI) *xet op ITA Ghdo VOA VORINDS TOUT ans o Gh-cGc"ot)*c00o + OU MM/OIO O va-zsy"go9-19 "oguvtoxonoo rar CONS DYMINONI *quosyy 698" TEC Op Trj04 veIp e opuoSueiqr "cuospe cry LOT op *Upeoco"T "4 ogor Ute *EITIY VTUgTOS "p curtos OP OLivd v uoo vETATp vu "I-il Or IA-I op o tuog* 1 UOD VETATP TU "AT OU IIFI OP *UOO'OGT'T "4 dJOT OP opxed q voo metarp xr "III-H oe II-M op *UE9 BG *TTAOPO PP Jorzoo om é -il OU IJ Op = Gogo Sop ojand (sz icuoc'gep'per op VOIP IUOQ'TGE'T 'coxossoons no SOxTOpTom 1 SP NO vixoZoM IModUaINT cor Tomara ap *G ojoT Op oyind too OA TWITT om qui ou + AIH op "Tug ou tugg'ctz "TITIy BTUOTO) TP Swrros em rioo osmurr om é «III-I op "ogsa7 n *UOB'E6T'T *Q ojoT op aqivd v voo osturt om "TI 1 op "ogro ou *UOB'96 *LTAOPO "ep Lox10o9 op "Ii-t os [= op to 9 S9%0T Bop oqana (st 2G00dUITITOAdco sogutndos er viga "moputusuy op nom o otiToTuny "Tovanoo Tupa oo: =ºquor ojeniny vTAopor vp víTertTp moSzau pu ToUnç Ts Casimp-op=tr Tque vp suaros Sep 69 8 *, *9 sonor cop cogand .rod vpuros "01 ão ' TeTouopTso onuautpusorduç op ogofao ouoLd oTumop op Trjon im P-L om ae gets CAD a + ## 9uNI 3a OSLSIDIS OHISIDIN — VN3ANINVNV ## YHVd VHID OGOT*6O*TT VIVA epeiuamein| a02n24247 ## ET-T9S LOS MO FOTO ÉT "vg-moputi "Uy*oy nog top MTO) SOU JMODna ' BIOPAIO TP PTIUSTUSALONUT vIOO tograntoo OP TUTOZ vu onto "69º 968" 0L6º GG-s:z0 9p opuyraiguoo o oprasmfn 0doxd o "000 "wa-moTog uro opos woo TAIV=YUVA OT COTUYy -UINÓIV texopexdinoo 7 'vmozaIgau vysop ogofao ouoTd o + ÉSOPROTIETMD muros Gm OUITUNOT VII YIIVOR JSOL O NYX ZOO VIM TIIVONVEL tou quim a» JetnoTAred ogexoo oTod -mA 1 NUMIDO "COGU'GO CE FUTUOp Op q TOUtnir ns o e Cs n I9B R "onsno vgy xod ogsoduoo "OmsuoT OGHYINO TOTonoprTum) ogimfiog op ouvi =Nagsuoo v oUTIsSSiduro optxogor Opeutisop EGO6T OP oxqnino 9am 59 ie | Uoxvo Too Tengraguoo ozexd otod "(vATIOgo) ETLV'OT O (TruTrou) 2a 7 STenim somf toyviçuoo Ojuosoxd ov 1 oxour OP oquugsuoo rimailloroxo oq |4 | 9PLPTILOgUOO OP GrTodrnd wo oprutoqueson aos onb COTES99 "GTP" oSy eIsou coguopuodsoxtoo Ss, HO LB "T3O "686 AP oTvA op outysoxdio op * YO-TOOO/S0E *09€ *00 su mI/009 Vd-U9TAL WO TuTrry O gentiten 1 É TEO-IVUNCII VOLNONOOT YXIVO nxoporo E 'umozagar vysop ogofdo om op voip m "eTouguro suo Wos US IRGNT ST O npexystios sro *vo0nrodT T : 9 eT WO Nop "mogztrmmb vurron VaAV=yUvA OG SOIryIONOs Sor, ONÍVICOC!Y agttart úbpe e "ousou op JnquomoTduoo o orumerdogut opavd. opuozey vor onh 13 t OxoTUR Bo voo oquemmgyimf "oTIoaIno ogsou vrA mm spratad "IUNO TITO] ogeaguoo otog &gt; (q VOLTO CI "OGGT'GO'ETIv 2 ofor ———— | | : * ! i

"re aa 1 E O66T'GO* ET *mopuruamy 93 noq *BTedot softogo so TEL "gp'pgo DEL VES42 BIG vysou soguopuodsexroo 1 "BATO VS S9T'CET'T CTIeans vp ogôerTuar toptpoouoo exo OUTIsoxduo op ovô -vVUTISoP vp ogofgo oqusutpuoardno op sesvo v9y se ouoo "eThorteu vysor ousTtd OTUTUOP Sp, ouarros op Cox7 € VS ORu voojodTy v opuopussduoo "v6 o 89 *g) set -nempto em ogdstTp onb v ogumb ONuonmpeyou "ogToxTp op SoN.Tago o SUTI £o vaivd 1OTIUTÃOL OgLop oqueadogur ogavd, OPUS RF, ROTI.o*ogeaguoo oquenord ou sossoad —Xa OP Goqmgsuoo sogôndtrjo o soBunoua, *gegôTprroo "setnspTo Su oqueTpor "Tor vp seuod su gos vixoprond Tedzoutad o BIOPeTF SJUSTUGALOJUT ontoo uoques *GE-TO 00/V60" cEg" Fo. st duy/oDO *Va-UoTe Wo BPTOOTOqLIDO" VALT HILHVITNTIV VIOTATLSINO O. 1. UITos Tordo e erognaigsuoo opuos *emozursnu vysop ogofao tvoIr eu dd a s*gey *ozy pay "ccy *ozr OT Ty "ety *otv "gor *90r "vor "zop *ooy Sou cus =2O fONTOLTD Opet — (prim gt) Sep "ECy TEY "GEh "Ley "Ger Cep Tcb GTP "Th "atr "ETY *ETY "TIY "GOp "Lo "Gov "Cop "Toy Cau secro — opronheo opor — oumg -B5 vai -(DEM QT) vEP Cocr "och "gay "gay "per 'zey *ozy "QTY "9TV "Ty *uTY 1 oty *g0v *90y "por *zoy *o0y v5u suseo "oyTortp opot — (DEM QT) "SEp "CEP Ter *Goy "Lev "Gey)'Goy *Ezv "Ter SGT LTP "STY CTY "TTY "Gob "Lov "soy *coy tOov Go tueno topronduo opor . xoytinr vor -(prm 97) pey "ecy 'ocy 'ocy '9ey "ver fecv *ocy *gry "otp "pry Setr "OTY 'gor "gov "vob "2or *00Y Cgu cesto *og Toatp opnT — BIONOTOD VTA "ensno gor noo T LOJos "(Prim QT) SCE *ECE "TEE "Gar Loc tGeE *EcE Tor SGTE LTC Cate *ETE "TTE "60 "LOS "gor fCO€ "TOE Gou srcgo + "opisnbso opet — TedTOWETL VOFUSAY — (prum BT) vEE "err *orc "ocre 'o9zE par + foce oct *oTE *oTE *pTE *ete "oTE "gor "gor "por *z0E *00£ sou susto og Tai Tp opet -(pEM gt) GEC ECC "TCE "Gar "Ler "Ger *El€ TEE CGTE CLTE "ate ETE TIC *GOE "LOC *G0€ "Eo€ "LOE au cecvo "oprondeo Oput *oumsvg my -(pTUM QT) var *eEr *oCE gue *gze "por Coce tour "QT COTE "TE "ate "oTC *go€ *90€ "por "20€ "ODE Sou Gnsmo OyTOXTD oprt — (DTM QT) SEC "ECE TEC *GuE "L2E 'GcE tear Tot *6TC *LTE ate "ETC "TTE "GOE "LOC "Sor "EoC "TOC Bau encvo "oprondoo opvt OUAMUS tv — (DTM QT) pEE err *OCE *ocr "org per tezr "OLE SgTE "oTE "yTE cte *oTC *go€ *90€ "vor "zor *00€ cu snsno CONTSITP Opet — (DTM QT) GEE "EEE TEC *GoE *LZE tace SEcg "Ter C6TE CATE SGTE *ETE TIE "GOE "LOC "cor *Eo€ "TOE cu sesvo "oprenbse oput ToNTinp mm -(pTUN QT) par "err "OCC "get *92r "par "ocê *OvE *BTE *oTE "yTE "etc *oTE gor *90€ *YOE *20€ *00€ Sju cueno fon TOLTE 1OPET — BIONITOS UTA "susuo got voo G 10785 . (prum 6) qa "cer "TEL "Gee Loc à "Goa Cor "tez "Gta Sou susno topronbsa opet — TUdToUTId epTuare -(prum 6) -VEZ *ceo foto *oze *oce paz tece *oce 'QTa Sou secvo "ogtortp opur "(peum -8T) Se "CCa "Tez "Gca "Lez que Eco "Too ota Lre "gre "eTo "TLe '60z 'Loz Soc *Coz "Tor Sou sesvo topronbso opnt Toumços cm "(prum gt) "vez oca "otz "ooo oc *yez tece toco "gre "ore "yte "ete "ota *goz "902 *poz *zoz *00z sat Sumo oyToxTp oput *(*ptun gr) grz 'EEz "tez 'Gez Loc gor Eoz "Tea COTe *LTZ -— *otu Eta *tte "602 *Loz *G0z Eoz "Toz Syu vozo opaonbso Opet — TOLTÃAL cm (DEM QT) vEc teta "ocr ore *9ez 'pez "eze *oez gre 'gte "yTZ tata "ota "gor 90: *vou "cor *00z Bju sesvo ONTATTP OPRT TIONOTOD VTA — sPusDo 06 tod gd xojoc (PTN G2) LET O GYT SLpT ESyT SCYT STPT "OCT ECT "ECT ET "6at "Let 'Gat "Eai * TEL "GIL "LIT att CETT "LIT "GOT "LOL "Got Cor "TOT Sau pusuo opronbgo dr =uL FOMmao cmi -*DTUO Te) OPT "WET "OCT MET "CET OCT "ozt 'ozt par tezi = *02T "BTT 9TT "YTT Sett COTT "got "90T "pot "or *00T SgU SUsro Og TerTp or =r'(*prm 9T) "TET "Ger "Let "Ger Car Tor ÍOTT "LIT "STT "CIT TTT "GOT "LOT = "GOT *€oT *TOT Sgu curvo oprenbso opet ioumies TH *(*PTUN cr) ger "ogr *QTI "9TL "PIT "att *OTT GOT *90T "pot *zoT *00T S5u susvo OYTerTD opet -(*pTUN LO) CTLÍTIL "60T LOTGOT "EOT "TOT Sgu cuseo opronbes oper "xy TAL ami -(sepeprur -C) vOT "coT *00T Gy sesuo OZTOLTP OPBT UIOZITOD CIA —-"susto vg mod y xogac Ta to fr *y soxogos co uo sopmatrastp 'sopmy op too toz od ogusiz op wootor op SoroT voy Mo supvoor "ogônigsuoo op voLZ op cupo'GLE'pz op Tvjoy mm mor em | epeo epmIgcuoo carg ep quLE og uioo "onbusy vird TvooT o vuuTtzoo *oxTout -nq "ogdemoxto *BO TIA TULLOP 2 "votes opuoguoo *HOJRAOT OPUSTIOn TeToUopTso 09 tníuoo op ogdvuTuouop " Wood feTRUOTOVI TAUY Sopeprtun vor emozr um eysop ogofac — OUQLIOY OU ITLIISUOD NOpucir "epootzttmb PÉ Fyiva 0d SO TUY NONO ME SOC OKÍVIL 'OSSV — VEIV SVINYIINIMONA V -DVANIASA *OGOT'GO* ET" VIVE QLO"STI"GLO "ICO AV mr a . ' | y ON

| ' | H | | 1 - ' ## HIAQNI JA ONISIDIS AvaID OdiSIDIN YUVd — VNZONINVNY oN ONAM f-2 ei 840 VTINDIRALNVIN! . OGET"GO CL 74 tm tm tm Oo o ae 0 0 0 0 LA 0 0 0 0 a, *OG6T'GO' CT 'ma-moputieo 1º "PF NOT *SUTZ GOpTAOD GO rand epeambar o OTIOJIPO ONsou rpngu 3 01 BToPp emroguo) tsoquogadinoo SORÊLO COP os:99 TANII Moo o enpeaso a sndurt sm tUord SonFoxquo sepeprum s2 opuos "ogouTse? o BUIOgxO ovônnorto *oyTSgdap End co *OTIpI TUR "seo TM Op vTos *onôdevoa *SBTOUPpuodop sogumõos em opuogtoo + | eBoTImaLoo smjofeT nto sostd co Sopos *YAT TIUTA vod ogumegsar o opros "on o edoo eu "og'Tt Ye 0omexa ofotnze "(oxrra "eram *oquouto) votm nagerr odorjar Ho OJUSUTISOAST Truvo odrta oxrrq op PULO Wo mmMatogoo "nooTimras coTof ta. op PTICUSATE "opeure ogaxouoo via BMINTISo enpTroo smyndrs op soobrpimy oo opno -TFTP9 TOZ OTIPRITUNMO, oxqudo q *OTIPI TIMUOO oxquoo op orônigguoo mn orar: "BS 'QSG'TEL*OT-GZON Susvo sup opônrysuoo e og.xaxoror po trce*py -dezTtuBqm q oscoxogor EGTEPGS"SBO'OTSo *ograguoo op rmyvuts Sp nooda q Tr'v9B' TIE" DEE szoN op SToUparoduT m vprpuodrop Toy a OGGT ap oquolx rm epTur -DU0O TOZ'ONVEOT OMITTINO TeTouoptcoy oqimíuos op OpôNTNSUO, Y 00 LgE* 1OTIRTA -BUoNSTS* "am OS*cEP'PT'nTIpa Timo mary "engatceo*G vpeotitro ogu vo ' *cuga'oga'or "apion Bop EzrooR'96 Teuo Tora tar moxy "ogmfnoo op Gnroyo: «BTellop so voo mg xog99 op OvÔBTILOGUT vinda UMCINT Op corgou síusoouto ogar iZOd "ogteutdimoo sp SOT7au vIuarmb oo "wxtopsu op oquod mm o *"oysorpau -Bd Tesevd "otTI oTom "voTA Tosa oRômuTIdut o ojuetoo uoo oquor -U0O VITIOYUT TO opdeiuampand "(soprptm ev svpos op OXOPT! 1 *eoTTqnd ogôrummTT o NOtIjSTO BTHIOUO Op opor 'eTIJ mp ap opor uaZruarp op sepoz "ez op emirados "erros op OJUOLTAO] iopuoprvozdnoo ovôvzTuegan op + FRIgo sr sopeynoozo voquea fimo *Sogtomegandnoo so SB7oa lo notimrao eugol -UL,Uo OST "94 o vyutzoo vp Sepornd seu 'ugg't 9217 comer ofon: 3 "xoguT mqnIe a cvprgoud IME O VELOZ) ogaNco ) "QUTA vo oquanmqros moo "(oxrvq "ntorm "oqustto) BoTM vosum mIsTInvS vooq dx wo ouxogxo o ouxagur ONUDUTI SAX agunroo roo enprztitoavo Tol op maToprr Pp, Setrpenbeo iTéuço odtg QIIRA OP vUto" noo rmytogoo q TPeztumt Tor op va Topeir op dmgqniNss. woo oprutos "oprmie ogaxotoo ua SeqUToLod "oprany ooTimtoo + SoTOLTI op BTIVUSATR lo goporrd footdoToto OJ9XOUOO NO TiSUMIpIVA O mpt 1 Sudes tio 899depumg oo seprnzgsuoo UBIoF Sopeprm em "maputimu., op Tr -NH CINITOFOLT nTOd 'popraocado SeImeTd sr voo oproor op Sepezoumi nnrroy gurno Sv (PEUM TZ) TyG "6EG LES STEG "G2G "Log oos "EoG TES LTS "otTG SETG *TTG "605 "LOS *G0G "EOG "TOS gu Ersno "opronbeo opnt —'TEITONTIA GPEMDAr -— (DIM TZ ) Ob5 "BEG *9EG:*pEG EG *0EG gestgac "pac "eus *02G "gTG *otTs "prq "ars OTS"BOS "905 *pOG *20G *00G ogu susno Cop TOLTP OPRT — (DEM 22) CG TPG "GEG LEGÍGES: "EG "TEG "bug Log: Gus tepc "TES 'GTG LTS "GTS SETG "TIS "GoG *LOG + "50 "COS TOS Sgu susso "opranhoo opet -OUMIVE DU — (DEM GT) 9€G "ves 1 "TES *0EG "pes *92G pag "eeg OG "oTG 'otG CPIS "ets SOTG *g0G "905 "pos TOS *005 Sou susro "oytorTp opnt — (PER 6) GTS LTS "GTS *ETG "ITS "GOS "LOG + *S0S *€OG Cau gnono *opronhso opnt — TONTUNL mr -(pEM 2) *90G "pos con emo -2O *ONTOITP opnt — BIONDTOS) NTA "cuono +YG voo — T IojoS — (PEM GL) Sep "CEy 1 CTEY "Gap /tLey op SEcy "Tzp GTP "LTP "otp CETY SITH "Gov SLOp "Sor gor] 1º "TOY SoU Srsno opaonbeo opnt — TIGLOLNLT APINSAS — (trEm QT) Per "cry "ocr . x As + LonbstanD op ope dBiequiosap 9 OXATT MOTF Tenb o "owaxro FAS O «OBGOT OpueTIo, TeTouepTsoy oymfuog on aqueriogur "oumyng Oy Ec al + BEBO vp ETNIFAIZEM aquesoad vp co ou oprutesuoo eo09.0dTH Rp Oquom Toouvg o| Ossoxdxe TOZ "TE6T'GO"GT Op opasep "TO-TVUTAME VOTNQUOOA VOIVO nTod Oppo Ya/VHHAD dO SULOFUOD-: OLNNY LLONVO-* 266T* 1 9p vom mATA dadsor| SO" BTEVEVABLO'STI BLOW" pºav

/ " A k 4 " ônus, subsistindo, entretanto, a hipoteca sobre ay demais 1 unidudes, que pelo" presente não foram cm pdas.-Dou fé.-Ananindeua-Pa;18.05.19 Eis Escrevente Inramentado OBSERVAÇÃO: Certifico que o cancelamento cons trícula, foi em virtude do sinistro ocorrido TO, conforme Of. GERHIA/PA 794/91 de 15.05.19 tanto no AV.04, da presente ma — com q Sro JACENIR DE SOUZA MOBIS 91. Dou fé, Ananindeva-Pa, 14 de Outubro de 1992, Ofiolal — é e a AV.05.M.078.£18.078,DATA:13.05.1991.-0s imóveis designados pelos números BO da Rua Saturno; 107,da Rua Jupiter; 306,da Rua Jupiter; 209 da Rua Jupiter;' 23Yda Rua Saturno; 101/ãa Rua Saturno; 107,da Rua Netuno; 108&amp;/da Rua Saturno e 305/da Rua Saturno, forum vidas vide livro 2-K, às £1s.001 a f1s.009, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva-Pa, 13.05.1991. — ## VICANE COLGOL OA IA AV.06.M.078.115,078.DATA:03.06.1991,&gt;08 imóveis designudos pelos números lido, da Rua Netuno, Setor A; 123.da Rua Netuno setor A; 115/da Rua Saturno Setor A e 129/da Rua Saturno Setor A, foram vendidas vide livro 2-K, às fls.010 a + f1s.013, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anenindeuu-Pa, 03.06.1991. 17 2 tor D; 141/da Rua Netuno setor A; 115da Rua Netuno setor A; 528 da Rua Jupi ter setor E; 414/da Rua Jupiter setor D; 421/da Rua Saturno setor D; 506/ da Rua Saturno setor E e 427,/da Ave Principal setor D, foram vendidas vide 1ivro 2-K, às f1s.014 a f18.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé. ansnindeua Pa, a da Rua Satumo setor D; 413da Rua Saturno setor D; 517,da Rua Jupiter setor E; 106ãa Rua Saturno setor A; 423,/d8 Av. Principal setor D; 314,/da Rua Jupi ter setor 0; 435/da Rua Jupiter setor D; 316/da Rua Saturno setor C; 331 da Rua Saturno setor C; 335/da Rua Jupiter setor C; 50%da Rua Saturno setor 1; 118ãa Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Suturno setor D; 305/da Av. Principal setor C e 324/da Rua Satumo setor CG, foram vendidas vide livro 2-K às fls. ' 024 a £15,038, nesta data, deste Cartório, Dou fé. "nanindeva-Pu, 26.07.1991, i Escrevente Autorizado AV. 09.14,078.11s,078.DATA:14.08,1991.-08 imóveis designados pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109,da Rua Jupiter setor A; 113da Rua Satumo setor! A; 122/da Rua Saturno setor A; 217/da Rua Saturno setor B; 41Vda Rua Saturno setor D; 304/da Viu Coletora setor C; 329%da Rua Principal setor C; 100/" da Via Coletora setor A; 330/da Via Coletora setor C; 414/da Rua Saturno setor D; 140/da Rua Saturno setor A e 421,4a Av. Principal setor D, foram vepdidas vide livro 2-K às £15.039 à f1s.051, nestu duta, deste curtório. Dou ' fé. Ananindeva-Pa, 14.08 E Escrevente Aulei-zado Pa Aa VM Au9 079.8 /

Fed) J | à J LIVRO Nº-27] ## MATRÍCULA 078 AV.010,H,078.£15.078.D41A:16.08,1991.-08 imóveis designados pelos números ' 528/du Rua Saturno setor k; 100/da Rua Satumo setor à; 504/da Rua Jupiter! setor E; 119/da Rua Satumo setor A; ll&amp;/da Rua Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor As! 312/du Rua Jupiter setor C; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Saturno setor L&amp;; 104/da Itua Jupiter setor A; 413/da Rua Jupiter setor D; e 321/da 1 Ave "TinCipal setor C; foram vendidus vide livro 2-K às f18,052 a f1s,065,'! nesta data, deste Curtório. Dou fé, Anunindeua-Pa, 16.08.1991, ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA DATA RSESPIrSL AP abro aV. 011.4, 078.f15,078.DATA:20.08. 199108! s imóveis designados pelos números 5Olpda Av. Principal setor E; 202,da Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor &amp;; 218/du Ruu Suturno setor B; 327,ãa Rau Saturno setor C€; 214, da uu Jupiter setor B; 231/du Rua Jupiter setor B; 313/ãa Rua Saturno setor C 138/da lua Saturno setor A; 228/da Rua Jupiter setor B; 420/ãa Rua Saturno! setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du: Via Coletora setor B; 200/da Via Coletoru setor B; 231/da Rua Saturno setor B e 40% da Rua Saturno setor D;* forum vendidus vide livro 2-K às £15,066 do livro, digo, às f18.066 a fla." 091, nestu data, deste Curtório, Dou fé, anunindeva-Pa, 20.08.1991. 12 Escrevente Autorizado AV. OL2, 11 078, 115,078,DATA:02,09.1991, 4 esignando pelo número 207,71 da Ruu Jupiter setor Bb, foi vendido vide livro 2-K £18.082, nesta data, des te cartório, Dou fé, Anunindeva-Pa, 02.09.1991. AV. 013.5 078,f18,078.DATA:;10,10,199L,-08 mM esignandos pelos números! 506 4a Via Coletora setor E; 335/da av. Principal setor C; 215-da Rua Jupitor setor B; 235/du av. Principal setor B; 407,/da Av. Principal setor D; + 400/du Ruu Saturno setor D; 312%4a Via Coletora setor €; 203,/da Rua Jupiter setor DB; 201/da Rua Suturno setor B; 110,du Rua Jupiter setor A; 312,da Rua Saturno setor C; 306/da Rua Saturno setor CG; 121,/da Rua Netuno setor A; 416 du Rua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturno setor B; 10L-da Rua Netuno setor A; 204/du Via Coletora setor B; 109/da Rua Saturno setor A; 21Yda Av. Prin Civul setor B; 309% du Rua Saturno setor C; 111/da Rua Jupiter setor à; 103 du Rua Jupiter setor A; lllÃa Rua Saturno setor A; 500/da Rua Saturno getor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/da Rua Jupiter setor C; 134da Rua sa turno setor A; 218/ãa Rua Jupiter setor Bj; 132/da Rua Saturno setor A; 214 da Via Coletora setor B; 22844 Via Coletora setor B; 529/da Av, Principal! setor &amp;; 106/da Rua Jupiter setor A; 43Wda Via Coletora setor D; 114/ãa + Rua Saturno setor A e 535/da Av. Principal setor E; foram vendidas vide dim vro 2-K às £1s.083 u f1s.118, nestu duta, deste Curtório. Dou fé. inanindeu a-Pu, 10,10,1991. Escrevente CIGIME 171 088 022-4) Autorizado

o | J J J J | * ## Livro 2-J £1e.078| AV,014.M,078.f1s.078.DATA:21.11.1991.-08 imóveis designundos pelos números 209da Rua Saturno setor B; 517,da Rua Satumo setor E; 427,da Rua Saturno setor 'D; 529,du Rua Saturno setor E; 235,ãa Rua Jupiter setor B; 125,da Ruu Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da Rua Jupiter setor A; 426 4 da Rua Saturno setor D; 329da Rua Jupiter setor C; 310/da Rua Jupiter setor C; 317/ãa Av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 134-da Rua " Saturno setor A; 105/du Rua Suturno setor A; 511,ãa Av. Principal setor K;' 217/da Rua Jupiter setor B; 300/da Rua Saturno setor C; 501/da Principal se tor E; 111/da Rua Netuno setor A; 213/da Rua Sutumo setor B; 307/da Av. + Principul setor C; 311/da Av. Irincipal setor C; 116/da Rua Jupiter setor à 208/da Rua Jupiter setor DB; 519/da Av. Principal setor E; 543/da Rua Saturno setor E; 204/da Rua Jupiter setor B; 41da Rua Jupiter setor D; e 128,1 da Rua Saturno setor A; forum vendidas vide livro 2-K às f19.119 a fls,148' nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeva-Pa, 21.11.1991. Escrevente Autorizado — e eee IME AV.015. M.078.f1s.078.DATA:20,12.1991.0s imóveis designandos pelos números ' 530/da Rua Saturno setor E; 523/da Av. Principal setor E; 22Yda Av. Princi. pal setor B; 133/da Rua Netuno setor A; e 224/da Rua Saturno setor B; foriun vendidas vide livro 2-K [18.149 a f18.153, deste curtíoio, nesta data. Ananindeva-Pa, 20.12.1991, - Qu AV,016,M.078,.f1s,078.DATA:15.01.1992,-0s imóveis designandos pelos números! 501/da Ruu Saturno Setor E e 22Yda Rua Saturno Setor B, forum vendidas vide livro 2-K às £l9.154 e f19.155, desta duta, deste Cartório. Lou fé. anunindeua-Pu, 15,01.1992, o E A Escrevente Autorizado AV.017.14078.£15.078.DA?A:19,02,1992.-08 LHOVERN designados pelos números * 235"da Rua Saturno setor B; 412/da Rua Jupiter setor D; 206/da Rua. Jupiter! setor B; 222/da Rua Saturno setor B; 20//da Rua Jupiter setor B; 1254a Rua Saturno setor A; 302/da Rua Satumo setor C; 425/da Rua Principal setor D e 334/ãa Rua Saturno setor C; forum vendidus vide livro 2-K, f19,156 a fls. ! 164, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Annindeua-Pa, 19.02.1992, Escrevente Autorizado AV,018,M,078.f15.078,DATA:28,02,1992,-08 Imovéis designados pelos números ' 304da Rua Saturno setor C; 14%da Rua Neturno setor A e 50 da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K às f1s.165 u f19s.167, nestu data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeuva-Pa, 28,02,1992, J AV.019,.1H,078.f18.078.DATA:20,03.1992.-0s 1s designados pelos numeros * 332/ãa Rua Saturno setor C; 311,da Rua Satumo setor C; 224da Rua Jupiter" setor B; 301/da Av. Principal setor C; 112:/da Rua Jupiter setor A e 312, da Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f19,168 a fls,173, ' nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeuu-Pa, 20.03.1992, : Escrevente Autorizado CIG/ME 171 040 022-47 ' ad

o) | a | | LIVRO N.º 273 0 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO( REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA Continua: ## MATRICULA 078 DATA AV. 020.71 078.f15, 078, Dara: 30.03,1992,-0 imóvel designado pelo número 1084a Huu Jupiter setor A; vide livro 2=k, fls,174, nesta data, deste Cartório, 1 Dou fé, Annindeua-Pa, 30.03.1992, : XIXIXIAPXIAAÇA Escrevente Autorizado AV a 021. e 078. FLS, 078, DATAFIS 05, 1996 MM imóveis designados pelos números 1 321/da Rua Saturno setor C; 145da Rua-Netuno setor A;:307da Rua Jupiter + setor C; 424/ãa Rua Saturno setor C; S11/da Rua Saturno setor E; 222/ãa Via Coletoru setor B e 504/ãa Rua Saturno setor E; foram vendidas vide livro º-K às f18,175 à f15.181, nesta data, deste Cartório, Dou fé. Ananindeua-Pa 15.05.1992, Escrevente Autorizado (Vs 022. 11,078. F15,078.DATAFOS. 06, 1995 Fé im veis designados. pelos números " 512 Au Rua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas vie de Registro livro 2-K às £f19,182 é f1s,183, nestu-data, deste Cartório. Dou te. inunindeuu-Pa, 05.06.1992, Escrevente Autorizado AV.023, ti 078,.£15.078.DATA:21,09,1992,8 OVEL designado pelo nº 418-ãda Rua Saturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f1s,186, nesta data, ! deste cartório, Dou fé. Antiindeua-Pa, 21.09.1992, Escrevente Aulorzado 28, AV, 024, 0,07 «f15. 078. DATA:09,10, 1992, 06 imóvel designado pelo nº 541da Av Principul setor E, foi vendido vide livro 2-K f19,187, nestu duta, deste + Curtório, Dou té, Anunindeua-Pa, 09.10.1992. Escrevente Autorizado ' 51.025. 11078. f1s 075, DATATIO, 06. 199T É 8 liOvéis designados pelos números ! 223,/du Rua Saturno setor B; 333%da Rua Saturno setoR C; 4184a Rua Jupiter! setor D; 536 da Rua Saturno setor E e 104/da Rua Saturno setor A; foram ven didus vide Pegistro livro 2-M às f18,107 a f1s,111, nesta duta, deste Curtô rio. Dou fé, dAnunindeva-Pa, 18.06.1991, Escrevente Auturizado AV.UZ6, *O79.£15,078.DATA:19.06,1991.5 imóve esignudo pelo nº 202/da Via Coletoru setor B, foi vendido vide registro livro 2-y 118.112, nesta data + deste Curtório, Dou fé, iBynindeuu-Pa, 19,06.1991. — tolo SA "o 2 LAN. EsCraveR UTIs CIQIME 37. uz? 17 gg

J ## Livro 2-J £1s,078| AV. 027. ll. 078.f15,078.DATA;19,06.1991.-0s imóveis designados pelos nês 210tdu J via Coletora setor B, 10% dankua Jupiter setor A; 131/da Rua Netuno setor A, e 22%da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, flo, 113 a fls.116, nesta data, deste Curtório, Dou fé, inanindeuu-Pa, 19.06.1991 J Av. 028,11.078.1198.078.DATA:20.06.1991.-08 im vols designados pelos números 323 4a Rua Saturno setor C; 120/4a Rua Jupiter setor A; 519/da Rua Jupiter ! setor E; 227/ãa Rua Saturno Setor B; 4044u Rua Jupiter Setor De 225,44 Rua Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-Il às £1s,117 a fls,123 nesta data, deste Curtório. Dou fé, Ananindeuu-Pa, 20.06.1997. Escrevente Autorizado AV.029. 1.078. L 18.070. DATA:21,06. 19910 DE Tidveis designados pelos nºs 22144 Av. Principal setor B; 316/da Rua Jupiter setor C; 406/da Rua Jupiter setor! Dy 405/da Rua Saturno setor D e 105/da Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M às f1s,125 a f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. Ana — nindeua-Pa, 21.06.1991, — AV. 30. 11.078. £15.070. DATA:0 3.07. 1991, SURGE esignado pelo nº 409,84 Avena J da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f18.159, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. AV.031.1M,078.f15.078,.DATA: 04. 07 1991,designado pelo nº 537 da ave / nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, Íle, 154, deste Cartório" Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado — AV.032.H.078.1f18.078,DATA:08.07.1991, designado . pelo nº 324/da e) Via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, £18.157, deste Cartório. * Dou fé. ananindeua-Pa, 08.0 ia a, Escrevente Autorizado AV.033.b. 078. f18,098.DATA:09,07.1991.designado pelo nº 123/da Rua" J Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, £1s.162, deste Cartório, Dou fé Ananindeua-Pa, 09.07, DM maes ho Parede strada posa . J AV,034.M.078,£15,078.DATA:10. 7; 1991.-0 SPA SS SLENGÃO pelo nº 429 AB, AV. Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, f1s.164 deste Cartório, "ou ! fé. Ananindeuu-Pa, 10.07.1992. — Lala suo Viera elo Escrevonte dAulovizado: Escrevente Autorizado me MNE A ' 7) ko

| Í LIVRO N-273 ## CARTÓRIO ## BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA Continuação dus pj -—O78 MATRÍCULA 078 DATA -LEXIXIXIMIMAM:X AV,035.11,078.£15,078,DATA:19.07.1991.-0s imóveis designudos pelos nºs 32571 da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor Be 11% da Rus Netuno setor" A, foram vendidas vide livro 2-M, Às £1s.185 a £19,187, deste Cartório. Dou fé. inanindeua-Pa, 19.07.1991. — Escrevente Autorizado AV,036.1,078.f1s,078.DATA:24.07.1991.-0s imóveis designados pelos números + 330-da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 32/ da Rua Jupiter" setor C, foram vendidas vide livro 2-ll, £1s.210 a f19.212, deste Cartório, ' Dou fé. Ananindeua-Pa, 24.07.1991. Escrevente Autorizado nV.0370 M.078,f15,078.DATA:25,.07.1991,-0 imóvel designado pelo nº 102 da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, 119.215, deste Cartório. Dou ! fé. Ananindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.038,M.078.119.079.DATA:26.07.1991.-08 Imóvéis designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-liy f19.218 e f15.219, deste Curtório. "ou té, Annindeua-Pa, 26.07. O Pao Rc Lula Posted oieee Te bem Escrevente Auturizado RN AV.039.M.078.£19.078.DATA:29.07.1991.-0s imóveis designudos pelos números ! 508da Rua Jupiter setor £, e 531da Av, Principal setor E, forum vendidus" c—yide livro 2-mN, fls.220 e 221, deste Curtório. Vou fé, Mmanindevu-Pa, 29 de julho de 1991, ; — Ledo er Escrevente Autorizado nomA SAO Da LD TO Mega ————— PORTO POR FÉ que a presente certidão de teór confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 1995, Dou fé. Ananindeva-Pa, 18 de dezembro de 200

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 332 Aos f dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Economiarios do Pará e Construtora . PENHOREI Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: RE Maurô de Motaes Rêgo Barroso t3 DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS FAVACHO

i | ' ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 332. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, o qual avalio em R$ 26.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, de agosto de 2006. Mauro-de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL — CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 333 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Economiarios do Pará e Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, ampliação na cobertura trontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: ==&gt; DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 333. ## DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de Justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha € local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, ampliação na cobertura frontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel , o qual avalio em R$ 28.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, fãe agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

essa, ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 303 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiarios do Pará é Construtora . PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO., que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO : Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

| io ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 303. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: "Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 23.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Tae agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204

Ea | ETA ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Kes. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 307 Aos EA dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconovimiarios do Pará e Construtora . PENHOREL Um lote urbaio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO. que se suieitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: e Maurg de Barroso DEPOSITÁRIO dia Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 307. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 23.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Ke agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204

| ! | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 308 . Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Iconomiarios do Pará € Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Aos 7 dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Bens de propriedade do devedor fim de garantir juízo. esses para o o Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se suieitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Mauro de Mótaes Rê ví /

[e ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 308. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente é situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 20.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro oraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 2420155 ! Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | | | | i | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Kes. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 310 Aos Ea dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Doonoiniarios do Pará é Construtora . PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: aa Mauro Tae:

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 310. ## Pa DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bein a seguir descrito: "Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro-de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL —-CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

|] | | | ; ! | | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 314 Aos Ea dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento | do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconomiar ios do Pará (=) Constri utoia . TENHOREI: Um lote ur: banio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: ampliação no telhado e mais um cômodo na parte da trente do imóvel Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 314. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: ampliação no telhado e mais um cômodo na parte da frente do imóvel o qual avalio em R$ 22.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, F de agosto de 2006. Mauro de Iúnes REEo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

et ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 315 Aos f[ dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça ahaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoiniarios do Pará € Construtora . PENHOREL: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Trnaarmránia VLIVUOLILARIU

| | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 315. ## io DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO i : É ! | | | i | Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço aciina mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 20.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, “de agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

o | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 317 Aos 1 dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Assúciação dos Lconomiarios do Pará € Construtora . FENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juizo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEL o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: E a Z— Mauró de aes Rêgo Barroso ga Y Sr. MARCOS Õ FAVACHO DEPOSITÁRIO:

| | I ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 317. ## Lo DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 20.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Tae agosto de 2006. E o Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204

i i i | ] xá ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 318 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tnstiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lcononiarios do Pará € Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se suieitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 318. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: "Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 20.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Va agosto de 2006. Mauro dé Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL - CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 24240065, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | à | ] ## PODER JUDICIÁRIO ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal CEP: 66055-210 -Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(Opa.trfl.gov.br PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. º CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. . UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-C, RUA JÚPITER: 301, 302, 303, 304, 305, 308, 309, 311, 313 e 318. ## MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO - 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, Ay Joselte Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição

| am ## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justi interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. (0) referido é verdade e damgs fé. 1 E Jutta Toshil im. Mouro Moraes Rêgo B. arroso Of.Just.Aval. / 3-204 -Just.Aval. ) Mat.3-56 —— ns

## JUDICIÁRIO PODER JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Sr? JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes legais não se encontravam. -Pará, 10 de agosto de 006. . lagashima” Marcilei Pe ira to Mauridé e Os Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 | Mat.3-56 of. Mat.3-341 O referido é verdade e damos fé.'

## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 11 de agosto de 2006. Mauro dé tisftas Foo Bamoso Of.Just.Aval. / 3-204

| | | ## JUDICIÁRIO PODER JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Drº KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Sr? MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Sr* MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retornamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 16 de agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

+ . ## YaILHHO a | ?-2 oN ONAM ## LO VTINDRILVIN OGOT'CO' EL Cetemmnrierm *e37 noq "x —USTAL Sp-Gorenos vp OTOTIO DT "Store 9P OXISTUoy op O TIP. ) "LQGT' ET" TO vo *COTLT ou BTNOTIIU cCO'STI tl-z ou OXATI "BOTS ON Bd-WOTO Mo SOpertrormop (soxtortenay *xnT op TG-Z6C*COZ"TOO att SIo o *2T-Io vauir OUT RINOT VIIREI YHVOL tout ms o *TO-6€ *E9Tº TOO ST TE VI-96c'gar-I9 'oqustoxouoo oTHnP HYDE JSOP *Gh-TSU'OTL*COO GU -COE* CLe-Id *xeT op "VINI Ano VIUMI VOLUVOI 1 1 DU MI/OIO O Va-cSh"go9-19 "ogiretoxonoo Sra 698" TEZ OP TRj09 nAxp E opuoSueiqr *QOGpe tcp) Op ejivd e voo vetTAtp vu Iuy ou IA-II O 1 MOS TETATP TU "ATI OB IIFI OP Suooto ? "III-H 0% IIS Op !uC9'gG "eTAOpo np xorsoo on "II OU I-IJ Op -Go g cngor Sop oejird (sz icuoc'oep'ver op var tUOg'TGE'T soxoscoons no SOrToproy unos SP NO ELIZA IMOVUBNN Ti OoNTowar op *G 9407 OP dMINT 100 oqmiTT or qi ou + ALI op "TUE or tmog'etz far BTUOTOS VP suuroq sm roo o) mirr or "IFINT Op *ogsaT mn !UOg'EGT'T *Q ogoT op ogavd + moo ON TUTT ON "TII— ' op "ogro ou *UOB'96 *LTAOPO Pp Loxxoo op "TI=II on Ta op to 9 So7oT Bop oqauna (st icoodvatIToadso coquindos co voa. suadgnioo "moputirvuy op Nono o or Tum] "TovinooT=-woTau OO:LTaJ | 4 =9JUOrT OJcnimy "TAOpOr vp VITALTP moSzaur pu TRUn TS SiSimp-oy 3 Tque vp cuido, sep o "1, *9 coNoT cop vogand .rod q VUTLIO o Lg LOT p | l J -— TEAZO ' TUToUOpTSo onuantpuoordu op ogotqo omozd OTUPOp OP Trjoa vory sa commerce co . ## QUI 3a ONISIDIS VHID ONISIDIN YHVd — YNIANINVNV OG6T*60* CT VIVO Da jI0a(S epeivamesn( 2102421287 SI-L96:LOS "190 FOTO de "OG6T' COLT 'ug-moputrkuy "PF Nog *o] + OUTISPIdIKT Op oguagoo ou sossoxóxo SOUTO. GOU NO DAI = , BIOPALO TP CTOUGTUOATONUT VOO Sognantoo OP VITOZ vu oguoumT OJUT TOA *68 968º 0,6" GG-s70 op opuyvaguoo o opmgonfm odoxd oTod * €O-TOOO €COLSg smy/oDo "ea-uoTog uo opos Woo STAY =yUVA OU COTUY DANO SOC OT; -UINÓIV vxopexdinoo Tt 'vmoTaIgeu vysop ogofao ouoTd OTITUOp | ÉSOproTITTEMD muros "ra LRINOT VILIT: ; JSOL O NY ZONO VINIL MPL tour! JBTNOTA ACT OJeIjUOO OTOd — IMAC VUSNDO "COGU 4 "PO já VIVE *BLO SLtTO mM BLOULTOE ir , Jos v fsnsro ver 10d ogsodmoo "ommor OGHYINO TeTouaprum ogimfuog op ouvi. =NIJBUOD T ouTIsarduo optrogox Opeutasop EGHg6T op oxqnano 92" coson cor on "To UoIvo Too Tengragtuoo ozeid otod "(vATã979) PETAV'OT O (TruTrou) 00*0T or nr! 21 7 eTenm som foyeiguoo oquosord ou I oxouv op ogumgcuoo mimaliomoxo o rod ! [4 OPEPTULTOZUOD OP GuToored mo optsToqueson Pos enh "OT ESIOGTY OS. geo vavp | av— "ísou coguopuodsozroo es, HTO L8'T3O"68G 9P otra op ouUTIsordio op vTym ? to ! * YO-TOOO/G0€ *09€ *00 su UI/ODO "Va-uoToM vo TuTTTI O CIG=0TTTeTO vio opo É IEO-IVINTUIS VONIONOOM VIVO TIOpoxo V 'vmozagar vycop ogofgo omors o TU op volç e "etouguroouoo Vos TO INST GT O vpeagstior ro 'vonrodT TmT 9 eT WO nop "nomzrrmdb euros tva VIVI OG GOLNYIO!O SE soc. oxôvIcor yr og. Wbpe e "ousom op IequomoTdioo o enweaSogur ogand opuozeg wmoty onb IT o Ts POXOTUR nO vd oquoumgunf *otIogano 9769U CTA Wim cprambar ofor / 96TET'TO (ICMOTILST oyraguoo oTog À TOLO IT : 1 =———— | :

O: TTed "gy'yoo SEL ves420 eabp casou soguopuodsazroo 1 OHIO PS S9TOCET'T UTIIRANS Cp ogôrriean toprpoouoo viro omtysorduo op ogô -vUTISoP np ogofao oguotrrpusordito op cesso yoy su ooo "eThorrgtw vysom ouaTd OTUPUOP OP, OUOLLOS. Op voLÇ e vs opu voogodty v opuopiosdiroo tb o 9 "uL set -usneto es oqdstp onb q oquanb onuomepryou *oONToLTP op soNTago o SUTI £O eied 1OTINTIAL 9JL0Pp ojueiZogur ojivd: opuozeg, voTJ.o fogeaguoo eguesord ou cossord ur -Xº9 Op Bogumasuoo sogôniprgo a sofmouo, 'gogôTpuoo *seTnspTO Se oguweTpor "Tor suuod cu qos vxoprõed Tedtoutud o BIOPETI SJUeTUGALOJUT OTIOO UIoquey *GE-TO 00/V60" eg" vo. DU dNy/ODO *VA-UPTSM Wo epTOoTOqeIso" VINT MEHNVIINIV VIOTNHESHO 1. UITog tardio v erognINcUOd Opuos temmozagnu ejcop ogofao very vir opmrgsuo “enoputueiy OG6T'GO*ZCT s*gev "Day var "ecy *oay *9TV "VTV *ety *oty "gor *soy "vor "cor *ooy Ssu cus -vo "oNToLTp Opet — (DEM QT) GEP *EEV "TEY 'GEY "Lay 'Gcy Each Toy *6TP *LTY "otp SETY *ETY "TTY "Gov *LOv "Gov "Coy "TOP Dou susvo .. opronbso opor -uma: -B5 Tm -(vem gt) ver 'ccy *ocv 'gav "gay *pev 'ecy *Oey "eTV *9TV *yTY + "otv 'gov *gor "vor *cov *oov sau suseo *ogTorto opet -(DEM 9T) "SEY cr "Gov *Lev "gey) Ger *Cav "Tay *6TV LIV "STM *CTP "TIV *Gor "Lov "Goy TOY Cou cusvo "opronduo opet -TOS TUnE TAL -(vem 97) ver "ocp 'ocy 'gay *TY *cEy *Coys, 'gey "ver "ecv *ocy *ety "oty "Viv *ety *OTV *goy "gov tvoy *zoy *0oy Cau susvo tos TorTD Oput -RIONOTOS) VTA fensno got voo T 10795 "(ptim BT) .S€€ iPEcE STEE "Gar Leg aee tEcE "ter 'GTE LTC tate *ETC "TTE *60€ "LOC "Got *EOE "TOC cu sucno + "opronhbso oprt -TedtouLil SPEvoAy -(prum gT) vE€ "ere t*orc ocê *oc€ 'pzê + "eek 'OBE "QTE *9TE "pTE Cote *OTE 'go€ *90€ "por *zo€ *00€ sou seseo ogTar Tp oput -(Prim gt) sgE "EEE "TEC "Ga€ "LZE 'Gce *EaE "TEE 'GTE 'LTE "STE ulciol te TE TIC "G0€ "LOC *G0E *EO€ "TOE Sol sento "opranheo opnt *oumsocçg tm -(PEM QT) per "ecr "ocê "gue tozr pat "ocr our *eTE *9TE "yTE "ate *OTC "gor *90€ "20€ *00€ Buu ensvo ogToxTp oper -(DEM QT) GEE SECE TEC *Gue *LZE !Gz€ Tor "OLE CLTE ate "ETC "TTE 'GO€ !LO€ *G0€ *Eo€ "TOE sou smevo "opronbco "OTIAg0S Cm -(prum gt) vEE *err *OEE "gar *9zE per "cor *ocE *aTE "oTE cLE *oTC 'go€ *90€ "vor cor *00€ Bau smsno "ogTarTP opet -(pTM QT) GEE TEC "GcE "Log "gor Cor "Ter *6TE SLTE 'GtTc SETE *TTE *60€ *LOE 'G0€ SEOE e wu susvo "opronbso opvt Toy TAnr em -(ptun gt) par 'zre *oCE "gar "gar "vor fez opvt "yTE "EEE *To€ *ya€ "ccÊ "ocê gte *9TE *pTC "ore *oTE "g0E *90€ "vor *zof *00€ Sou cueno *ogTozTp 1OVUT -TIONOTOS UTA "Susuvo Got voo 9 10798 -(prum 6) Ga ctg «Tee 'Gac ' er "Leg Geo "Eve "Toe 'GTE sou gsusno 'oprondco opor -TodTouTid eptuase -(pTm 6) yes "eta *ote 'gaz *9cz paz cce *oce 'gTe Sou susvo "ogtoxtp oper "(prum -gT) Sa "Crz "Tea Goa 'Lez 'Goe oz "Taz "ota 'Ltc "Gta *ETo "Ile "602 "LOZ cos coz *TOL Cau susvo fopronbso opnt Toumics car '(pem qt) 'vta "eta *oEz "geo gue "vez eco *oce ota "ota 'yte *etz *otz 'goz *90z *roz *zoz *ooz sau SVBVI OJTOLTP Opvt s(pTua gt) SEz fcco Tc "Gg "Lag "sou Cor "Toa 'GTa 'LTE -"ate "eta *ute *60c *LoZ 'Gou *€oz "Toz Sou vovo opranbso oper — XerTdar em (pem gt) vez "vga *oCu gua gaz 'yaz *ecz *Oue "gta '9Ta *yIZ fara ore 'goz 902 *roc *cor *002 Ba Beovo oNTartTp opnT nxogoTOS) VTA -!SVERO OG OD E X0ojog (pTUn S7) LET O GYT LYT SGYT EVT *TYT *GET GET SECT *TET "Got "Lot "Gar "Eat Ter "GTT LIT "att "ETT "TIT "GOT *LOT "Got *EOT *TOT Sou eusvo opronbso dp -uT Fomgo mr -(*ptTun Te) ovT "GET *9€T YET *2ET "OCT "get '9zt *par "et *oet *QTT "9TT *hTT "err *oTT "got *90T *yor *zoT *OOT Syu sesmo oqTartp op est pru. 90) SET "Gar "Lot "Got *Eat. Plot. 'GIL ATT *ott ETT "TEL "GOT "LOL = "SoT *COT *TOT Sa cueno opxenbeo opnT :oumges cum *(*PTUN ZT) cet "oct "BTT "oTT "prt "err *ort got *90oT "vor *zot *ooT sau susto ojtextp oper -(*pTUN LO) ETTÍTIL "GOT LOT'SOT *€OT "TOT Sou susto opronbso oput "xoNTdnr mM -(seneprim. -C) vor "coT *00T Sull Gesto OJTOITP OpeT fULOZITOD CTA -"susco vY9 Woo y xogos mato &amp; 'v sorogos so vo sopmatisto 'sopmg op Woo'oz Iod oquoxz op Uoo'oT op go7oT vYgy Wo sepvoor *ogônzgsuoo ap voir op Zugo'6LE*pz op Toyoz Mm mos eum uníuo) op ogôvufuouop e uwoo *sTRUoTOVI TANY Sopeprm yop emozieu egsop ogofgo — ouoOrros ou OSSV — VELV TIINdONA V -OVONITS "pro vppnIasuoo vorÊ ap auLE'oG voo "onbuva vird TvooT o euutzoo foxtTouu -na fogdemoxrto "BO TIQI TULTOP 2 *otes opuoguoo *,0jeadoT opuctIO, TeTouoptsoy oq TMLIgSuoo nopucu fepsotrrrumb pl Syuva OT SOTUyINONODK SOL Ogóvio *O6GT'6O* ET" VIVE" BLO*STI"GLO'I*EOPAY. ) O) ans,

| tú hd eN OSAM 810 VANDINLVN 'nma-rmoputua4 "PF NOT *sUTZ goptaop go ravd epeatnbar o OTIONINO ONsou eprquosardy og BTIOP omxOgUOS tsoquogadndo SoRZto gop 98-99 TATI] MOD a enpreisos a sedutT "onn tord Sonfoxquo soepeptm 82 opuos "egoutSeZ o BuIogxo ovônmarto *oyTsodop End Te=fgor or 7 noodo 9 Th'v9g' TIE" 9EE-szoN op BToUpaIoduT m eptpuodsop toy o OG6T OP onuo rim mpr tt =0U00 TOZ*«OBVEOT OTTO ToTtouoptcoy ogimfuos op opônra SO, Ve. "E OO AGE OL 1OTIBTA -BmoNSTS* "an OS*2EP"bT'nTxpa Tunmoo -morp "cugatceg*G eprotItro op 14 ' *"cuga'oga'or "opron Box *ZH0OB'96 TuuoTony tan noi *ogimfuoo op gnrono: «BTellop so voo my xo799 op ovÔBSTILOUT viva emiirt op FOI OU Fqusoouto "oras: «Tod "ogtuavrtrduoo 9P SoxZ au vyuarmmb voo "uLTopeu op equod sim q *ejsoxpau -Bd Tessvd "ot7 oTom "vota Tuzsa onônutidut o oguetoo uoo oquarmqror e vpngo -UOO BITIONVT US oBdnIuanmTand "(sepeptm es sopog OP OXopTIME o mssog) 0905 n *moTTqnd OBôRUTIMTT O notará PTo BTZIOUO Op epar *eTig p ap opor *uaZrtarm op sopoz "ewnz op emaxagoo "error op OJUOLITAOT iopuoprvoxdnoo opdvzTueqm or + FeIgo sr soprynoazo voquea. iimxo *Sogiomtjaindnoo co S9poa. tio noTimrao cngol -UL, US OST "94 o eyutzoo vp Seporrd seu 'uQg'T 279 coma ofoqnay êxoguT TAS ) equta vo Oquerreqror voo "(oxreq "ntorm "oquotto) BoTUM TOSA vISTInrS cooq dx Wo Ouxogxo o ouxagur OjuanTIs0Ax *agunroo rioo STPUZTintenta ToT ap natanmrr ºP. Setrpenbeo iTéuço odrtg OLIVA Op RUTo" oo remyogoo q BpUztTuut Tot op va Topeu op dimynraso voo oprutos "opruizr ogaxooo wo crjuTorod "oprmg ootumtoo 1 SOTOL TI Op vTINUdATE vio Sopared ootdoToto ogaxotoo nto Voimiprea o mptrroo 1 Sudes tro Be9depumg uoo SBPTAZISUOO URIOI Sopeptm em "rmoputimu.. op Tm E -W CMI Tojor vTod 'poprroxdo SejueTtd em voo opxoon 9P SoDezoumi nmirory surno SY "(PEN TZ) TYG "6EG LES "TEG (624 Les *G2g *Ezg "Tog LTS ÍGTS SETG "TIS "605 "LOS "605 *EOG "TOS So Gesto "opronhea OPRT = 'TRITONLIT GPIMoAr:(prum TZ ) ObS *9EG *9EG:*pEG "org *0EG 'pectgas "pes teus *02s "gts *oTG pra "org OTSBOS "905 *poG "20 *00G og eusno *ONTOXTP OpnT — (DEM co) CyG "TVS "6EG LEGCGEG "EE "TEG S6ug Log: Gus tEpc "TES GLS LIS "GTG ETG "TrG *60G "LOG + *G0G *€og "TOS Su sunvo 'oprenhso opor — Sumare vm -(vem GT) 9€G "pes 1 *eEG *0€G *ozG S9zG "pag toog tos *BTG POTS "PTS "eTG *OTG "goG 005 "tOG ZOS 005 au eusro "oytoaty opaT — (PEM 6) GTS SLTG 'GtG-ETG "ITS "Gos "LOG 1ºSOS *€OG Ss; gneno "opronhso opnt — TONTUNO my -( prum e) *90G "tos Cu ems -Bo "ONTOLTP OpnT — BIOHOTOD FTA "tuono pG (oo T IONO5 -(PEM GL) Sep Cep "TE "Ger *Lop 'Gey Coy "Top "GTY ÍLTV Coty *ETY SITY "Go "hoy "col cor 1 "Tot S5u gesvo opxonbso OPET — TÁBTOUTLAT NPLITDAY — (PT QT) PEY "ucy *o€y , es eai SMESPSA E a ares Cds "O66T'6O* UT + ZnbsTanD op opsdeicquosap o OZATT POTE Tenho fotaxros ap vom nata oadsoz| MS o ,0IBJOT Cpm TIO, TetouepTsoy oymfuog on Squeiiogut "oumang mm; MEET qu] + TEB9 vp BTNIZIÇU equosoad vp cO*U OU opruTouoo CoogodTH np Oquom Toouvg o| OSsoxdxe TOZ T66T'GO'GT op poser "imo-TrimaRa VOMIQUOMI VOIVO vTod optpodro | To/dGb Y4/ VENDO dO a OA ON TIONVO-* Z66T* GO *GTIVIVA"BLO "ETI*GLO HA ## AQUI 3ã OsISIDIS TvHID ONISIDIN YHvd — VNaaNINvNy

/ J / J : : conforme ônus, Presente subsistindo, A não entretanto, a ni can To, , Midia 0f, Dm da" po UM OTB 19, poteca foram sobre ag Escrevente turamentada Gar demais unidades No GERHA/PA OCorrido AV.04, stanto da nistro 794/91 O com 15.05.1991, Sr, JACEMIR Dou presente de DE ma — SOUZA Ananindeva-Pa, MODS 14 do 078,D494:13,05,1991.-05 imóveis de da Rua Saturno ; 107 da Ria Jupiter; 306 ,ãa Rua Jupiter; 20Yda Rua Jupiter; 23Yda Rua Saturno ; 101-:a Rua Saturno ; 107,da Rua Netuno ; 108&amp;-da Rua Saturno e 305/da Rua Saturno, forum vidas vide livro 2-K, às f1s.001 a f1s.009, + Nesta data, deste Cartór:o. Dou fé, Ananindeva-Pa, 13.05.1991, A" 2, / SG A, Autsnizado da Ros O7B.T Is O75.DATA 03,06-1991 88 imóveis designudos belos números 110, da Rua Netuno, Setor A; -23.4a Rua Netuno setor A; 115,da Rua Saturno Setor a . e 129/da Rua Saturno Setur A, foram Vendidas vide livro 2-K, As f1s.010 a | f1s.013, nesta data, dese Cartório. Dou fé, Anunindeva-Pa, 03.06.1991. Escrevente Along do" vit MOTO. Is 076 DATA /TO08 ISSO imoveis designados Pelos números 22647 da Via Coletora setor B; 127/da Rua i tor D; 14, ãa Rua Netuno setor A; 115da Rua Netuno setor A; 528 da Rua i ter setor E; 414/88 Rua Jupiter setor D; 421,/da Rua Seturmo setor D; 5067 da Rua Saturno setor E e 427/da Ave Principal setor D, foram vendidas vide 1jVro 2-K, às f1s.014 a £f18.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeua Pa, 10.06.1991. f AV.08,h, 078. fp, da Rua Saturno setor D; 413da Rua Saturno setor D; 517,ãa Rua Jupiter setor E; 106%4a Rua Suturno setor A; 423,8 Av. Principal setor D; 314,da Rua Jupi ter setor C; 435/da Rua Jupiter setor D; 316da Rua Saturno setor Cc; 33/ da Rua Saturno setor C; 335,da Rua Jupiter setor C; 50% da Rua Saturno setor ls à, * 09 Me 078.T 15,078. DATA IA OB 1991 " DOE imóveis designados Pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109,ãa Rua Jupiter setor A; 113da Rua Satumo se tor! A; 122/da Rua Saturno setor A; 217/da Rua Saturno setor B; 41Vada Rua Saturno setor D; 304/da Via Coletora setor C; 32Wda Rua oro setor C; 100/"1 da Via Coletora setor A; 33Wda Via Coletora setor C; 41 tor D; 140.4a Rua Saturno setor à e 4214a Av, Principal setor D, foram vendidas vide livro 2-K às f1s.039 a f1s.051, nesta dutu, deste curtório. Dou + fé, Ananindeva-Pa, 14,08.1 Ls, «Escrevente Aulvizado CNAE VT 00 12983 das.-Dou /

i 1 ! | ! o e FÊ J ] LIVRO Nº 273 ## MATRÍCULA 078 AV. 010. 1,078.£15,078,Dat4:16.08,1991.-08 imóveis designados pelos números * 528/du Rua Saturno setor E; 100/da Rua Satumo setor à; 504/da Rua Jupiter! setor E; 119/du Rua Saturno setor A; 116/ãa Rua Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Ave Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor As! 312/du Rua Jupiter setor C; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Saturno! setor l&amp;; 104/da ltuu Jupiter setor A; 413/da Rua Jupiter setor D; e 321/da ! iv. "rincipaul setor C; forum vendidus vide livro 2-K às £18,052 a 118.065, * nesta datu, deste Curtório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 16.08.1991, ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA DATA HiX:XiXIXIxIKIX àV.011.14,078.f15.078.DATA:20.08, 199128 s imóveis designados pelos números 50lpda Av. Principal setor E; 202,da Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor &amp;; 218/du Ruu Saturno setor B; 327,da Rau Saturno setor C; 214, da uu Jupiter setor B; 23L/da Rua Jupiter setor B; 313/da Rua Saturno setor C 138/da lua Saturno sotor A; 228/da Rua Jupiter setor B; 420/da Rua Saturno! setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/da' Via Coletora setor B; 200,/da Via Coletoru setor B; 231/da Rua Satumo setor Be 40%da Rua Satumo setor D;' forun vendidus vide livro 2-K às f1s.066 do livro, digo, às £1s.066 a fls.' 091, nestu data, deste Curtório, Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991, (9 Escrevente Autorizado AV. 012, 1, 078.t15,078,DATA:02,09.199L,A esignando pelo número 207,71 da Ruu Jupiter setor DB, foi vendido vide livro 2-K £18.082, nesta data, des te curtório, Dou fé, Anunindeua-Pa, 02.09.1991. àV. 013.3 078.f13,078.DATA:10.10.1991.-08 206 4a Viu Coletora setor E; 335/da av. Pr ter setor B; 235/du Av. 400/du Ruu Saturno setor Escrevente Aulorizad: CIC /ME 174 Ou8 22-47

J : i= J J J ] J ## Livro 2-J f18.078| AV.014.M,078.f1s.078,DATA:21.11.1991.-08 imóveis designundos pelos números ' 20Yda Rua Saturno setor B; 517,/da Rua Saturno setor E; 427,du Rua Saturrio' setor 'D; 529,da Rua Saturno setor E; 235,ãa Rua Jupiter setor B; 125,da Ruu Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da Rua Jupiter setor A; 426 --da Rua Saturno setor D; 32Yda Rua Jupiter setor C; 310/da Ruu Jupiter setor C; 317/ãa Av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 13L-da Rua " Satumo setor A; 105/du Rua Saturno setor A; 5l1,da Av. Principal setor B;' 217:da Rua Jupiter setor B; 300/ãda Rua Saturno setor C; 501/da Principal se tor E; 111/a Rua Netuno setor A; 213/da Rua Sutumo setor B; 307da Av. + Principul setor C; 311/da Av. lrincipal setor C; 116/da Rua Jupiter setor A 208/da Rua Jupiter setor D; 519/da Av. Principal setor E; 543/du Rua Saturno setor E; 204/da Rua Jupiter setor B; 41Vãa Rua Jupiter setor D; e 128,1 da Rua Saturno setor A; forum vendidas vide livro 2-K às f19,119 u fls,148' nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeva-Pa, 21.11.1991, dra Aro dltetoeis AV.015. M.078.1T1s,078,DATA:20,12.1991.0s imóveis designandos pelos números ! 530/da Rua Saturno setor E; 523/da Av. Principal setor E; 22Vda Av, Princi pal setor B; 133/da Rua Netuno setor A; e 224/da Rua Saturno setor B; foriun vendidas vide livro 2-K 118.149 a £15.153, deste curtívio, nesta data. Ananindeva-Pa, 20,12,1991 , "29 E Escrevente Autorizado AV.016.M.078,.f1s,078.DAT4:15.01.1992.-0s imóveis designandos pelos números" 501/da Ruu Saturno Setor E e 22Ydu Rua Saturno Setor B, forum vendidas vide livro 2-K às £19.154 e f19,155, desta duta, deste Cartório. Dou fé. anunindeua-Pa, 15.01.1992. o — Escrevente Autorizado AV. 017, !i.078.£15.078.DAPA:19.02,1992.-08 LIGVERN designados pelos números * 235da Rua Saturno setor B; 412/84 Rua Jupiter: setor D; 206/da Rua. Jupiter setor B; 222/da Rua Saturno setor DB; 20/da Rua Jupiter setor B; 1254a Rua Saturno setor A; 302/da Rua Satumo setor C; 425/da Tua Principal setor D e 334/ãa Rua Saturno setor C; foram vendidas vide livro o-K, f19,156 a fls. ! 164, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Annindeua-fa, 19.02.1992, Escrovente Autorizado AV, 018.M,078,f15.078,DATA:28.02.1992, 8 designados pelos números ! 304% aa Rua Saturno setor C; 14%da Rua Neturno setor A e 509 da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K às 15.165 u f18.167, nestu data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 28,02,1992, AV.019.M.078.f1s.078.DATA:20.03.1992.-0s EVITE dEsignados pelos numeros '! 332/ãa Rua Saturno setor C; 311,da Rua Satumo setor C; 224da Rua Jupiter! setor B; 301/da Av. Principal setor C; 112/da Rua Jupiter setor A e 312, da Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f15.168 a f19,173, ! nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 20.03.1992. : P '

. | LIVRO Ne 273º ## MATRÍCULA 078 DATA XiXIXIXPKIX:ALA AV. 020. 21.078. £1 5,078, DATA: 30.03,1992,-0 imóvel designado pelo número 1084a hua Jupiter setor A; vide livro ek, f1s,174, nesta data, deste Cartório, ' Dou té, Annindeua-Pa, 30.03.1992, O temaáma Escrevente Autorizado AV 021. bl 078.£15.075.DATAs15,05 1995 imóveis designados pelos números * 321/du Ruu Saturno setor €; 145/ãa Rua-letuno setor A;:307-da Rua Jupiter + setor C; 424/da Rua Saturno setor C; 511/da Rua Saturno setor E; 222/ãa Via Coletora setor Be 504/ãa Rua Saturno setor E; foram vendidas vide livro + 2-K às £18.175 a fls.181, nesta data, deste Cartório, Dou fé. Angnindeva-Pa 15.05.1992, Escrevente Autorizado NV. 022, 11.078. f1 5,078, DATA; 05.06, 1992 it imóveis designados. pelos números * 512 ,8u lua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas vi« de Registro livro 2-K às f19.182 é f1s,183, nestudata, deste Curtório. Dou ré, "munindeuu-Pa, 05.06.1992, Falcão Escrevente Autorizado AV.023, M.078.?1s,078.DATA:21,09, 1992, O' "designado pelo nº 418/ãa Rua Saturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f1s.186, nesta data, * deste cartório, Dou fé. Anunindeuu-Pu, 21.09,1992, Escrevente Aulornzado AV, 024, 4,07 *f15,078.DATA:09,10,1992,00 imóvel designado pelo nº 541da Av. Principul setor E, foi vendido vide livro 2-K £18.187, nesta duta, deste | Curtório. Dou té, inunindeua-Pa, 09.10.1992, Escrevente Aulorizado . AV, 025. 11,078,£15,078. DA s 223 du Rua Saturno setor DB; 333da Rua Saturno setoP C; 418G4a Rua Jupiter" setor D; 536da Ruu Saturno setor E e 104/ãa Rua Saturno setor A; foram ven didus vide registro livro 2-M às f18,107 u fis lil, nesta duta, deste Curtô, Escrevente Auturizado AV. 026, 078.£15,078,DATA;19.06,1991.esignado pelo nº 202,/da Via Coletora setor B, foi vendido vide registro livro 2-x f1s.112, nesta data + deste Curtório, Dou fé. iDynijndevu-Pa, 19,06.1991. e = j a ZA , z2 E 1 12 Le UIGNINTS ôVEI GT. CIGIME 17. 088422 1)

## Livro 2-J f1s,078]| AV. 027.1, 078.f15,078,DATA;19,06,1991.-0s imóveis designados pelos nês 21Gtda Via Coletora setor B, 10% tanhina Jupiter setor A; 131/du Rua Netuno setor A, e 22% da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, fls. 113 a f1s.116, nesta data, deste Curtório. Dou fé. inanindeuu-Pa, 19.06.1991. 323 da Rua Saturno setor C; 120/da Rua Jupiter setor As 519/da Rua Jupiter setor E; 227/ãa Rua Saturno Setor B; 404/du Rua Jupiter Setor D e 225.44 Ruu Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-H às £f1s.117 a fls,123 nesta data, deste Curtório. Dou fé. Ananindeua-Pa, 20.06.1997, Escrevente Autorizado AV. 029.1.078.£L8.078.DATA:21.06. 19910 DE fifVeLs designados pelos nºs 2214u Ave Principal setor B; 316/ãa Rua Jupiter setor C; 40G da Rua Jupiter setor! Dy 405/ãa Rua Saturno setor D e 105/ãa Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M às fls,125 u f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. Ana -nindeua-Pa, 21.06.1991, 2% , Escrevente Autorizado AV. 30. M, 078.£15,078.DATA:03.07.1991,4 "designado pelo nº 409,ãa Avena. da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f1s,159, deste Cartório, ! Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. Escrevente Autorizado AV.031.11,078.£18.078, DATA: 04.07.1991, designado pelo nº 537 da ave nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, f10,154, deste Cartório! Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado AV.032.1.078.f19.078, DATA:08.07.1991. designado . pelo nº 324/du Via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, f1s.157, deste Curtório. * Dou fé. ananindeua-Pa, 08,07,1 92. 2a dd o ud Escrevente Autorizado AV.033.5,078.f18,078.DATA:09,07.1991,+ designado pelo nº 123/da Rua! Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, £1s.162, deste Cartório. Dou fé Ananindeua-Pa, 09.07.1991. —s E Edo iê, &amp; Escrevonte Aulorizato AV,034.5.078,f15.078.DATA:10.07.1991.-0 imóvel designado pelo nº 429,ãa Ave Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, £1s.164 deste Cartório. "ou ! fé. Ananindeua-Pa, 10.07.1997. 2 Escrevente Autorizado mae GME HO

i J || k = Po ## CARTÓRIO ## BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARÁ Continuação dus pp —O78 MATRÍCULA 078 DATA LEXIXIXIXIXIAEX AV.035.11.078.f1s,078.DATA:19,07.1991.-0s imóveis designados pelos nºs 32571 da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor B e 11da Rua Netuno setor" A, foram vendidas vide livro 2-W, às £19.185 a 119.187, deste Cartório. Dou fé. inanindeva-Pa, 19.07.1991. Escrevente Autorizado AV,036.M,078.f1s,078.DATA:24.07.1991.-0s imóveis designados pelos números + 330-/da Rua Jupiter setor €; 113/da Rua Netuno setor A e 31/ du Rua Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-ld, 11,210 a f1s.212, deste Cartório, ' Dou fé. Ananindeua-Pa, 24.07.1991. Escrevente Aulorizado nV.037.M.078.f15,078.DATA:25.07.1991.-0 imóvel designado pelo nº 102 da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, 119.215, deste Cartório. Lou * fé. Ananindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.038,M,078.f1s.078,DATA:26.07.1991.-0s imóveis designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-li f19.218 e f15.219, deste Curtório, "ou té, Annindeua-Pa, 26.07. LS. 2) 7 a, Escrevente Autorizado AV.039.M.078.f19.078.DaTA:29,07.1991.-05 imóveis designados pelos números ! 508%ãa Rua Jupiter setor E, e 531/4u Av, Principal setor E, forum vendidas" =yide livro 2-il, fls.220 e 221, deste Curtório. ou fé. inunindevu-Pa, 29 de julho de 1991. da Escrevente Autorizado [65 PORTO POR FÉ que a presente certidão de teór confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 199. Dou fé. Ananindeuva-Pa, 18 de dezembro de 200

EN ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 301 Aos rd dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Loonoimiarios do Pará é Construtora. PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO. que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO Sr. MARCOS ANTÔ

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 301. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 27.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. pus Mauro oraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém -Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

o sia ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 302 Aos f dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento | do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiar Trios do Pará (o) Constni utoira . PENHOREI: L Um lote ur bao de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel. Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO:

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 302. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exeguente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, ampliação na cobertura frontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel o qual avalio em R$ 30.000,00 de acordo com os preços pesquisados no ercado imobiliário local. iara Mia ão OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

asa ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 303 Aos dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, em, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a Pequestiento do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Empgea contra Associação dos Lconomiarios do Pará [=] Constri utoia . PENHOREI: Um lote ur banio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Sr. MARCOS ANTÔN; O FAVAGHO

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 303. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 27.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, 7 de agosto de 2006. - RE cas fr OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL — CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

