## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616657395 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V010_002 | Volume | Interno | 03/03/2025

## Relatório de Dados Cadastrais do Imóvel Inscrição do Imóvel: 006.035.136.0068.000 LIGADO Matrícula: 4070101 Endereço do Imóvel: Situação de Água: Situação de Esgoto: POTENCIAL AVENIDA PRINCIPAL CJ ORLANDO LOBATO - 303 - CA 000 - PARQUE VERDE BELEM PA 66635- | Nome do Cliente | Tipo da Relaçªo | Data Inicio Relaçªo | Telefone | CPF/CNPJ | |---------------------------------|-------------------|-----------------------|---------------|----------------| | SARAH BERNADETH DA CUNHA SERRAO | PROPRIETARIO | 10/03/2016 | (91)961305235 | 018.034.972-46 | | SARAH BERNADETH DA CUNHA SERRA° | USUARIO | 10/03/2016 | (91)981305235 | 018.034.972-46 | 1 Abastecimento: | Categorias, Subcategorias e Economias | Categorias, Subcategorias e Economias | Categorias, Subcategorias e Economias | Categorias, Subcategorias e Economias | Categorias, Subcategorias e Economias | Categorias, Subcategorias e Economias | Categorias, Subcategorias e Economias | |-----------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------| | Categoria | Categoria | | Subcategoria | | Qtd. Economias | | | RESIDENCIAL | RESIDENCIAL | | R3 | | | 1 | | | | | | Total de Economias: | | 1 | | Perfil do Imóvel: | NORMAL | Divisªo de Esgoto: | | Anormalidade de Localidade Polo: | | | | Tipo de Despejo: | | Pavimento de Rua: | NAO INFORMADO | /móvel Condomínio: | HAD | | | Area Construída: | 0 a 30 | Pavimento Calçada: | NAO INFORMADO | Matricula Imóvel Condomínio: | | | | Testada do Lote: | | Pontos Utilizaçªo: | 7 | Matricula Imóvel | | | | /Ne Reservatório -rior: | | Nœmero de Moradores: | 3 | Principal: | NAO | | | Volume Reservatório 4sTerior: | | Nœmero do IPTU: | | Jardim: Tipo de | Habitaçªo: | | | lume da Piscina: | | Contrato Companhia Energia: | | Tipo de Propriedade: | | | | Fonte de | POCO ARTESIANO | Coordenada UTM X: | -1.3553208019999889 | Tipo de Construçªo: | | | | Pogo: | POCO PROFUNDO | Coordenada UTM Y: | -48.448384530000013 | Tipo de Cobertura: | | | | Distrito de | | OcorrŒncia de | | | | |

Nº Processo: Assunto: 011 ## Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças Hora: 10:52:16 BERNADETH DA CUNHA SERRAO Data: 10/03/2016 007742/2016 Requerente: SARAH AVERBACAO (IPTU)

| : ! | | | l | |] ## . PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE , Cédula de Identidade: 5132222 2º VIA PC/PA e CPF nº 957.249.662-04, brasileiro(a), estado civil : Solteira, profissão : Terapeuta Ocupacional , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Jupiter quadra C nº 333 , cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 03 de março de 2016 ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE

219.013 41.1.219013-1 | BUNTE ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE E OUTRO | BUNTE ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE E OUTRO | BUNTE ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE E OUTRO | BUNTE ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE E OUTRO | INSCRI˙A0 039/32882/63/10/0020/000/000-88 | INSCRI˙A0 039/32882/63/10/0020/000/000-88 | |-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|---------------------------------------------|----------------------------------------------------------| | . ..r)FRE˙ODO NOVEL R JUPITER RAMO 1,333, CJ RES 0 LOBATO | . ..r)FRE˙ODO NOVEL R JUPITER RAMO 1,333, CJ RES 0 LOBATO | . ..r)FRE˙ODO NOVEL R JUPITER RAMO 1,333, CJ RES 0 LOBATO | . ..r)FRE˙ODO NOVEL R JUPITER RAMO 1,333, CJ RES 0 LOBATO | VALOR VENAL(RS) 109.001,63 | ALIOUOTA(%) 0,40 | | Atimik DOTERRENO(ml 200,00 | AREACOMSTRUIDAM 142,10 | TESTADAREAL(in) 10.:: | CATEGORIA PREDIAL | USO RESIDENCIAL | P4' DEPARCELAS 10 | | YK-ORDOIMPOSTO (RS) 436,01 | Tx. DERESIDUOSSWIMS (RS) 360.67 | Tx.LIRSAIII7ˆ˙´O - (RE) 20.S3 | COW-LEI8.225/2002 (RS) 0,00 | | TRIBUTO DEVIDO (RS) 817,56 missuro LAN˙ADO NOEXMC/C,0(M} | | | | | | CRI;2131TO DE25%imam (RS) 204,39 | 613,17 SEQ.DEIMPRESSˆO | f ;

: | Í i | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : DJANETE BAIA DAS CHAGAS , Cédula de Identidade: 2978680 3º VIA PC/PA e CPF nº 642.954.432-04, brasileiro(a), estado civil : Divorciada, profissão : Professora , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Jupiter quadra E nº 524 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 17 de março de 2016

[di] | ' | Apresentação a ## Centrais Elétricas do Pará S.A Montenegro. km 8.5 | Belém PA Rodovia Augusto -CEP 66823-010 | Inscrição Estadual: 15.074 480-3 | CNPJ 04895:728/0001-80 ## DJANETE BAIA DAS CHAGAS Cu ORLANDO LOBATO), 524 QDE DE CEP: 66635-480 BELEM 64295443204 asse je Consumo: RESIDENCIAL ificação: RESIDENCIAL-MONOFASICO e- RESIDENCIAL CONVENCIONAL ei SONVENAENA, (e Transformações (%): 0,00 nana Datas Emissão 26/01/2016 02/02/2016 -*SrrmaçÕões VO CONSUMO do mês — -entura Anterior Leitura Atual ashiado1s asoradie Lida Lida Histórico do Consumo (kWh) ego Consumo Qtde. de dias 146 ae Tarifa sem tributos (R$) RES ANEEL 1858/15 148. 0,525390 Número do Programa Social — “º eg Nov5 OuvIS ## Composição dos preços em R$ (Art. 31 Resolução 166/2005) Com E: Es Energia peão Bad: (CELPA) Ent a dos Toa (UM ## Indicadores de continuidade | Informações de tributos | Informações de tributos | Informações de tributos | Informações de tributos | Indicadores de | Indicadores de | Indicadores de | Indicadores de | |---------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------|------------------| | Inbcdoe | Base de middle | Aliquota (%) | Valor (RS) | 12/2015 Mete Men | DIC 5,67 | RC 3,73 | IMAM 3,29 | | ICUS | 74,37 | 25,00 | 18,58 | MeteTri Mete An | 11,34 22,69 | 7,47 14,45 | | | Pis | 110,51 | 1,39820 | 1,56 | Aptuado Nen | | | | | OFINS | 110,51 | 6,43830 | 7,11 | Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO EUSE(RS): | Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO EUSE(RS): | Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO EUSE(RS): | 38,64 | Total a pagar: Reservado ao Fisco Período Fiscat: 26/01/2016 D607.BAOB.1327.CF3A.8802.6381.DBE2.91 83 Periodos Band.Tarif.: Vermelha:25/12-25/01 Diferimento de ICMS: R$ 12,38 ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres ## DIREITOS: * Ser informadi programadas, com antecedt e a existência -Serinformac erre g Reaviso de vencimento Pq . Tensão Nominal (V): Di EE Previsão próxima leitura: 22/02/2016 pai Constante ! 127 AR Conta de Energia Flónica ANglacisgalpSérie B Nº da Fatura 01/2076 l 000.241.186 + ## Demonstrativo do Faturamento à Descrição e Tara Valor (RS) Consumo 146 0,525390 78,70 Adicional Band. Vermelha E Cons 71 lems Subtotal (RS) 18,58 110,50 Lançamentos e Serviços Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior Cip-Contrib de llum Pub lems - Benefício Gov. Estad. Subtotal (R$) sas E 13,82 o BB 15,86

| |] I | | I | | ] OQ ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: SIMONE DE FÁTIMA DE ALBUQUERQUE SANTA ROSA, portadora da Cédula de Identidade nº 7541723 2º via SSP-PA, e CPF nº 264.305.762-72, brasileira, casada, cirurgiã dentista, domiciliada na Av. Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Júpiter, nº 327 -Quadra C, Parque Verde, cidade de Belém-PA; CEP:66635-480. E-mail: simonealbuquerqueodtOgmail.com: Telefone: (91) 981111896 — 993175477. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro. consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494 .27249. ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia. Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outor: ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPE, Judiciário e para o foro em geral; podendo o m direito em todas instâncias ou tribunais. recorre contestar, transigir, acompanhar, efetuar e pra gante confere aos outorgados poderes para representá-lo(a) perante o Poder esmo interpor medidas assecuratórias de r, apelar, acordar e discordar de valores. ticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 14 de março de 2016.

Cd) O ## Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro, km 8,5| Belém -PA CEP 66823-010 | Inscrição Estadual 15 074. do 3 [CNPJ 04.895 728/0001-80 Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B e NºdaFatura 91.20164375469161-63 Referente ao mês Vencimento 02/2016 26/03/2016 ## MOISES SIMAO SANTA ROSA DE SOUSA Demonstrativo do Faturamento R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 327 QDCc PARQUE VERDE CEP: 66635-480 BELEM RANUCNPJ/CPF: 27087484249 Descrição - Quantidade Tarifa Valor (RS) Dados da Unidade Consumidora Consumo 356 0,525390 187,03 Classe de Consumo: RESIDENCIAL Classificação: RESIDENCIAL-BIFASICO Subclasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Pc A Patas de Transtemações (%): 0.00 Adicional Band. Vermelha Pis 11,78 3,18 Cofins 14,66 Té NS IV) são : = sã ióme 72,20 - Subtotal (RS) 288,85 Datas Emissão Apresentação Previsão próxima leitura: Lançamentos e Serviços ip-Contri Pb 26,40 28,40 24/02/2016 24/02/2016 22/03/2016 Informações do consumo-do mês E Nº Medidor Xe Leitura Anterior Leitura Atual Consumo Qtde de dias Constante 7t 25/01/2016 Lida 816; aamazo1 Lida TERGRISA fa a 1 Histórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (R$) RES ANEEL 1858/15 e “a 356 0,525390 . “00º 356 ae O as Do E Número do Programa Social i 100º E peu Juno Des Nov OUVE Sesis Agonis Composição dos preços em R$ (Art. 31 Resolução 166/2005) Compra de Energia Transmissão Distribuição (CELPA) Encargos Setortais Tributos Total (R$) 103,07 ER 89,91 20,39 9008 288,85 Informações de tributos Indicadores de continuidade Bié 122015 DIC FC DMIC Tributos de cálculo Atiquota (%) Valor (RS) Meta Men se 33 329 cus 288,85 25,00 72,20 Meta Tri 11,34 747 ps 288,85 1,10000 3,18 a fis ma Totala pagar: corns 288,85 5,07500 14,66 Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO EUSD(RS): 111,56 R$ 31 5,25 Reservado ao Fisco Período Fiscal: 24/02/2016 1EE0.5AEO. AREA, BB66. srs. 7B30.AE1B.F365 roger Vermelha:26/01-23/02 Febre, coceira, dor de cabeça e outros sintomas. Pode ser dengue, chikungunya ou zika. Beba muita pipa fiques deitado Us id Si ERRA EM FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE RS 3,00 A CADA 100 Periodos Band.Tarif. ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres ## DIREITOS: - « Ser informado sobre interrupções programadas, por meios de comunicação, com antecedência minima de 72h. - * Ser informado, na própria fatura, sobre a existência de outras faturas não pagas. ## DEVERES: - » Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidade: cabiveis em caso de descumprimento. - * Consultar a distribuidora quando o aumento de carga instalada na U.C exigir a elevação da potência disponibilizada. ocalEtapal ivroSea, || 0008 15/LGVOS0N 1 Número da Fatu 01-20164375469161-63 | a | | 1 | | | H :

= ti sea o a AA 018.328.478 ## Detalhamento da Matrícula ## e Uso exclusivo para emissão de certidões de registro e transcrição de nascimento, casamento e óbito | Matricula | 0018830155 1987 1 0003 050 0000533 31 | |-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | Padrªo | aaaaaabbcc dddd e ffff ggg hhhhhhh ii | | aaaaa (00188-3) | Código Nacional da Serventia (identificaçªo œnica do cartório) | | bb (01) | Código do Acervo, sendo: 01 - Acervo Próprio Outros - Acervos incorporados | | CC (55) | Tipo de Serviço Prestado, sendo: 51: Serviço de Notas 52: Serviço de Protesto de Títulos 53: Serviço de Registro de Imóveis 54: Serviço de Registro de Títulos e Documento Civil de pessoa jurídica 55: Serviço de Registro Civil das Pessoas Naturais 56: Serviço de Registro de Contratos Marítimos 57: Registro de Distribuiçªo | | dddd (1987) | Ano do Registro | | e (1) | Tipo do livro, sendo: 1: Livro A (Nascimento) 2: Livro 13 (Casamento) 3: Livro BAuxiliar (Registro de casamento religioso para fins civis) 4: Livro C (Óbito) 5: Livro C Auxiliar (Registro deNatimortos) A: Livro D(Registro de Proclamas) 7: Livro E(Demais atos relativos os Registro Civil) Nœmero do livro | | ffff (0003) | | | ggg (050) | Nœmero da folha | | hhhhhhh (0000533) | Nœmero do Termo | | ii (31) | Digito Verificador | t

## Kátia Helena Cardoso Lopes Conjunto Cidade Nova 6, Travessa We 74. Nº 992 Coqueiro — Ananindeua/Pa -Cep.: 67.140-150 Fone: 8887 7922 / 8044 6186 EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ. PROC: Nº 94.00.03154-8 ROBERTA DE LIMA MOREIRA, brasileira, união estável, coordenadora de merchandising, RG:4233547 SSP/Pa, inscrita no CPF/MF sob o nº689992402-15, residente e domiciliada nesta capital, sito ao Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, Casa Nº222, Quadra B, bairro Parque Verde, CEP-66.635-480, através de sua advogada in fine assinada(instrumento de mandato incluso), nos autos da Ação de Execução, processo nº94.0003154-8, no qual litigam como Exequente EMGEA e Executados Associação dos Economiários do Pará e Construtora Almirante LTDA, vem, na qualidade de ocupante do imóvel supracitado, utilizando-se do seu direito de petição insculpido no inciso XXXIV do art. 5º da nossa Carta Magna, manifestar-se e ao final requer HABILITAÇÃO COMO TERCEIRA INTERESSADA PARA INTEGRAR A LIDE, dizer e ao final requerer o seguinte: Considerando a decisão deste Juízo às FLs.1889, que homologou a proposta formulada pela EMGEA de alienação direta aos ocupantes das unidades habitacionais do conjunto Orlando Lobato, a exequente no dia 12/04/2016 notificou a requerente do seu direito de preferência ao imóvel ocupado através de adesão à proposta formulada (doc.02). Ocorre excelência, que a requerente é legítima possuidora do imóvel situado no conjunto Orlando Lobato, rua Júpiter, casa 222, Quadra B, bairro Parque Verde, desde 04/09/2015 por ocasião de sua compra do Senhor ODUVAL JORGE COSTA SANTANA, que vendeu referido imóvel no valor total de R$100.000,00 (cem mil reais), pagos da seguinte maneira: no ato da assinatura do Instrumento Particular de compra e venda o valor de R$50.000,00 (cincoenta mil reais) em moeda corrente e legal do País, mais um carro marca/modelo NISSAN/FRONTIER 4X4 SE, ano 2003/2003, cor preta, Placa-JUH1757, Chassi 94DCMUD223]438803 no valor de R$30.000,00 (trinta mil reais). Os R$20.000,00 (vinte mil reais)

## Kátia Helena Cardoso Lopes Conjunto Cidade Nova 6, Travessa We 74. Nº 992 Coqueiro — Ananindeua/Pa -Cep.: 67.140-150 Fone: 8887 7922 / 8044 6186 restantes serão pagos em vinte parcelas iguais de R$ 1.000,00 (Um mil reais) a vencer todo dia 04 (quatro) de cada mês em nome de ODUVAL JORGE COSTA SANTANA e MARTA REGINA DOS REIS SEGTOWICK, conforme comprova-se pela escritura particular de venda e recibos (doc.03/04). Cumpre trazer ao conhecimento de Vossa Excelência, que a requerente não está se negando à negociar com a EMGEA, mas sim, que a exequente lhe possibilite um prazo maior para negociar o imóvel, uma vez que é pessoa de poucas posses e atualmente arca sozinha com a despesa familiar, visto que seu companheiro está desempregado, além de ter que arcar com o compromisso de pagamento das 20 parcelas de R$1.000,00 por mês, das quais já foram pagas R$5.000,00, faltando para quitar a dívida pela compra da casa que ocupa no conjunto Orlando Lobato 12 parcelas iguais de R$1.000,00. Destarte, a requerente tem interesse em negociar e solucionar a situação do imóvel perante a exequente, entretanto, se acha impossibilitada de fazê-lo no momento, pois conforme afirmado é pessoa de poucas posses e recebe por mês de seu trabalho o salário de R$1.526,86 (Um mil quinhentos e vinte e seis reais e oitenta e seis centavos) já com os descontos (doc.05). Dai porque telefonou para EMGEA e falou com o Senhor Maurício sobre a possibilidade de, decorridos 12 meses, negociar com a mesma, tempo em que estará terminando de quitar o valor do imóvel perante os antigos ocupantes. Entretanto, seu Maurício disse que a EMGEA não podia fazer nada pela requerente, visto que tem prazo de 90 dias para cumprir as determinações deste juízo. Diante disso, a requerente vem perante este juízo, com a devida vênia, requerer que Vossa Excelência, se digne a intimar a exequente para manifestar-se sobre a proposta de pagamento abaixo formulada, visto que sua situação é sui generis, diferente dos demais ocupantes que já moram há 20 anos no conjunto Orlando Lobato. Ao contrário, há 3 anos a requerente morava de aluguel em outro imóvel no conjunto Orlando Lobato quando obteve a proposta de comprar o imóvel ao qual mora hoje. Mesmo sem condições financeiras, mas querendo realizar o sonho da casa própria, deu seu único carro como parte do pagamento e inclusive fez um empréstimo de R$7.685,85 (sete mil seiscentos e oitenta e cinco reais e oitenta centavos) junto ao Banco Itaú para poder pagar os R$50.000,00 em espécie (doc.06), sendo descontado R$346,00 de seu vencimento.

## Kátia Helena Cardoso Lopes Conjunto Cidade Nova 6, Travessa We 74. Nº 992 Coqueiro — Ananindeua/Pa —-Cep.: 67.140-150 Fone: 8887 7922 / 8044 6186 Como se percebe a requerente está totalmente individada e se for compelida neste momento a assumir compromisso perante a exequente sofrerá sérias restrições, inclusive de ordem alimentar, juntamente com filho e marido (doc.07/08/09/10). ## PROPOSTA DA REQUERENTE: - a) Tendo em vista que o imóvel ocupado pela requerente está penhorado nos presentes autos, propõe a imediata assinatura do contrato de adesão, com a ressalva de começar a pagar a primeira parcela após 12 meses; - b) Pagar o mesmo valor de R$65.033(sessenta e cinco mil reais e trinta e três centavos), da atual avaliação, de forma parcelada; - c) Bem como, pagamento dos honorários de advogado da exequente em 3 parcelas a partir da assinatura do contrato de adesão; ## DO PEDIDO Diante de tais considerações, requer deste Douto Juízo se digne a: - a) Determinar a imediata intimação da exequente para manifestar-se a respeito da proposta formulada pela requerente; - b) Em caso de não aceitação da exequente, pugna pelo bom senso deste juízo para determinar que a exequente formule contrato de adesão nos moldes da proposta ora requerida por ser medida de justiça; - c) Requer a concessão dos benefícios da Assistência Judiciária Gratuita, nos termos da Lei Federal nº 1.060/50, por não possuir condições financeiras de arcar com eventuais custas e despesas processuais, sem prejuízo de seu sustento próprio e de seus familiares;

## Kátia Helena Cardoso Lopes Conjunto Cidade Nova 6, Travessa We 74. Nº 992 Coqueiro — Ananindeua/Pa -Cep.: 67.140-150 Fone: 8887 7922 | 8044 6186 Nestes termos, Pede deferimento. Belém, 29 de abril de 2016. helio Gs us Kátia Helena Cardoso Lopes Advogada-OAB/Pá 9.408

## Kátia Helena Cardoso Lopes Conjunto Cidade Nova 6, Travessa We 74. Nº 992 Coqueiro — Ananindeua/Pa -Cep.: 67.140-150 Fone: 8887 7922 | 8044 6186 PROCURAÇÃO OUTORGANTE: ROBERTA DE LIMA MOREIRA, brasileira, União estável, Coordenadora de Merchandising, RG: 4233547 SSP/PA, inscrita no CPF/MF689992402-15, residente e domiciliado nesta capital, sito ao Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpter, Casa Nº222, Quadra B, Bairro Parque Verde, CEP: 66.635-480%%%%%%% kkk tok eat tt OUTORGADO (S): KÁTIA HELENA CARDOSO LOPES, brasileira, solteira, advogada, OAB/PA. 9.408, CPF: 560.722.102-44, com escritório advocatício sito na Cidade Nova VI, WE-74, Nº 992, Coqueiro, Ananindeua-PA, CEP: 66.67.140-1500, Fone/: (91) 32876770 EE e a e e a e e PODERES: O OUTORGANTE, na forma do art. 653 do Código Civil, nomeia e constitui como sua advogada a OUTORGADA, concedendo-lhe poderes das cláusulas "ad extre" e "ad judícia" inerentes ao bom e fiel cumprimento deste mandato, bem como para o foro em geral, conforme estabelecido no artigo 38 do Código de Processo Civil, para proceder à defesa de seus direitos e interesses perante a Justiça Comum, Justiça do Trabalho, Justiça Federal, Juizado Especial Cível e Criminal, INSS, FUNASA e Instituições Securitárias, mais especificamente para promover a defesa e seus direitos e interesses, podendo interpor procedimentos administrativos, inventariar bens, propor ações, contestações, requerer tutelas de urgências, interpor recursos e medidas assecuratórias de direito, perante qualquer Instância, acompanhando-os até a sentença final; representar seus interesses perante qualquer instituição, com poderes para transigir, firmar compromisso, pagar e receber, dar quitação, substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reservas de poderes, valendo este instrumento como contrato de prestação de serviços, conforme o disposto nos artigos 594 e seguintes do Código Civil, que a tudo darei por bom e valioso em Juízo ou fora dele. Belém-PA, 25 de abril de 2016.

AIC Sr(a). Ocupante do 23914. 9 3214 q 7510) Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter, Casa nº 222. Quadra B Parque Verde - Belém / PA — CEP: 66635-480 3) NRO 7/4777, Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 02: Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2723 — 4º andar — São Brás -— 66.090-100 Belém PA ## x NOTIFICAÇÃO Ç Belém/PA. 04 de Abril de 2016. ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA -— Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - I Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - IH. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade; ## III. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo; - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - arte) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV, Qutras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento. diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA. na alienação de cada unidade;

| | - b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento .integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente; - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Cabanagem da CAIXA, localizada na Rodovia BR 316 KM 0 (Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA, no dia 19/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; Documentação Necessária: A - = RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro: comprovante úe Residência (um atual e um o mais antigo possível) — Conta de Água. Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônj uge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção e baixa, com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que= envolvam.a baixa de oravames como hinoteca e penhora: - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também. com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal

| | | | | | | | | | Pa a | - ESCRITURA PARTICULAR DE VENDA E COMPRA DE BENFEITORIA, CESSÃO E TRANSFERÊNCIA DE DIREITOS DE POSSE E OCUPAÇÃO com REFERÊNCIA A AQUISIÇÃO, COMO ABAIXO MELHOR SE DECLARA (“ " : . SAIBAM quantos virem esta ESCRITURA particular de Venda e Compra de Benfeitoria, cessão e transferência de Direitos de Posse e Ocupação com preferência à aquisição, que no dia 04 (quatro) do mês de setembro do ano de dois mil e quinze (2015), da Era Cristã, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, República Federativa do Brasil, compareceram, de um lado, como Outorgantes Vendedores e Cedentes, ODUVAL JORGE COSTA SANTANA, brasileiro, divorciado, portador da carteira de identidade nº2138465 SSP/PA e do CPF/MF 372.522.832-91 e sua companheira MARTA REGINA DOS REIS SEGTOWICK, brasileira, Solteira, do lar, portadora do RG nº3024367 SSP/PA e CPF nº623771082-53, domiciliados e residentes nesta Cidade, no Conjunto Orlando Lobato, Quadra-B, rua Júpiter, bairro Parque Verde, nº222; e, de outro lado, como Outorgados Compradores e cessionários, PEDRO PEREIRA DE SOUSA JÚNIOR, brasileiro, união estável, Representante Comercial, Portador d RG nº2979311 SSP/PA e do CPF nº642453732-53, e sua companheira ROBERTA DE LIMA MOREIRA, brasileira, união estável, Coordenadora de Merchandising, portadora do RG 4233547 SSP/PA..e..do-.CPF nº689992402-15, residentes e domiciliados no" Conjunto Orlando Lobato, Quadra-B, rua Júpiter, nº228, bairro Parque Verde; os presentes conhecidos entre si e das duas testemunhas ao final assinadas. E, em presença dessas mesmas testemunhas, pelos Outorgantes Vendedores e Cedentes foi dito: QUE, são legítimos possuidores da benfeitoria constante de uma casa em alvenaria, coberta com telha de barro, com 06 (seis) compartimentos, coletada sob o nº222 (duzentos&gt;e vinte e dois), integrante do Conjunto Orlando Lobato, Quadra-B, rua Júpiter, Bairro Parque Verde, nesta Cidade, medindo10,00m (Dez metros) de frente, por 20,00m (Vinte metros) de fundos, confinando por ambos os lados com quem de direito. QUE, o imóvel acima descrito e caracterizado foi havido pelos Outorgantes Vendedores e Cedentes por compra feita (à. MARIA JOVINA MONTEIRO AMARAL, através de Instrumento

| | | | | | | O | ' O o Particular, datado de 17 de dezembro de 2014. QUE, se achando o referido imóvel livre e desembaraçado de todos e quaisquer ônus judiciais ou extrajudiciais, pensão ou hipoteca de qualquer natureza, bem como, quite de impostos e taxas, por esta ESCRITURA PARTICULAR e na melhor forma de direito, os Outorgantes Vendedores e Cedentes, vendem aos Outorgados Compradores e Cessionários, pelo preço certo e previamente ajustado de R$ 100.000,00 (CEM MIL REAIS), pagos da seguinte maneira: no ato da assinatura deste Instrumento Particular de compra e venda o valor de R$50.000,00 (CINQUENTA MIL REAIS) em moeda corrente e legal (do País, mais um, carro marca/modelo NISSAN/FRONTIER' 4X4 SE, ano 2003/2003, cor preta, Placa-JUH1757, Chassi 94DCMUD223]438803 no valor de R$30.000,00 (TRINTA MIL REAIS). Os R$20.000,00 (vinte mil reais) restantes serão pagos em vinte parcelas iguais de R$ 1.000,00 (Um mil reais) a vencer todo dia 04 (quatro) de cada mês em nome de ODUVAL JORGE COSTA SANTANA e MARTA REGINA DOS REIS SEGTOWICK, já qualificados, pelo que dão aos Outorgados Compradores e Cessionários a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação do valor de R$80.000,00 (OITENTA MIL REAIS), para nada mais reclamarem em qualquer tempo sobre referido valor e a venda que ora é feita. QUE, por força dessa escritura Particular e na melhor forma de direito, transmitem aos Outorgados Compradores e Cessionários, até o dia 11 de Setembro de 2015, toda a posse, domínio, ação que antes tinham e exerciam sobre o imóvel vendido, comprometendo-se por si, seus herdeiros e sucessores a fazer esta "venda sempre boa, firme e valiosa e a responder pela eviçção na forma da lei. .Os Outorgantes...vendedores..e Cedentes cedem e transferem aos Outorgados Compradores e Cessionários todos os direitos de preferência à aquisição do terreno onde encontra-se edificada a referida benfeitoria, podendo legaliza-lo para o seu próprio nome ou quem entender. Pelos Outorgados Compradores e Cessionários foi dito que aceitam esta Escritura Particular da forma como está redigida. Fica eleito o fôro desta Comarca de Belém, Capital do Estado do Pará como competente para dirimir as dúvidas e controvérsias oriundas do presente instrumento. E, por estarem justos e acertados, assinam este Instrumento em duas vias de igual teor e forma, juntamente com as duas testemunhas idôneas para que produza seus jurídicos efeitos. Belém, 04 de setembro de 2015 iniçã teias Mis

Po, ## PAGAMENTO as] a Nome do Funcionário ROBERTA DE LIMA MOREIRA Matrícula Eoonoeamos MERCHANDISING DepIR | COD. | Descrição | QTDE. | VENCIMENTOS | DESCONTOS | |--------|------------------------------------|---------|---------------|-------------| | 0004 | Salário - Mensalistas | 30 | 1.854,00 | | | 0051 | Prêmio de Incentivo de Vendas | | 37,00 | | | 0143 | Comissões | 22 | 407,88 | | | 0342 | DSR sobre Comissões | | 78,44 | | | 0481 | Abono Pecuniário - Mês Anterior | 1 | 55,03 | | | 0484 | Abono Pecuniário 1/3 - Mes Anteric | | 18,34 | | | 0493 | Abono Pecuniário Médias - Mês An | | 20,02 | | | 0496 | Abono Pecuniário Médias 1/3 - Mê: | | 6,67 | | | 0993 | Dif de Abono Pecuniário | | 6,77 | | | 0994 | Dif de Abono Pecuniário 1/3 | | 2,26 | | | 2015 | Adiantamento Quinzenal | | | 741,60 | | 2029 | EMPRÉSTIMOLEI 10820/03 !TAO | 6 | | 346,00 | | 2076 | Vale-Refeição | | | 44,00 | | 2090 | Contribuição Sindical | | | 61,80 | | 2103 | INSS Normal | | | 213,95 | | 2125 | Imposto de Renda Normal | | | 19,45 | | 2734 | Liquido de Ferias Recibo - Wes Ant | | | 100,06 | Local ooo DepSF 6] os sms Banco foss fimo Toimoo Base INSS Sálario Agência Juma 2.377,32 Base Liquida IRRF Sál Base de FGTS Valor Dep FGTS 2.163,37 2377,32 190,18 Conta Corrente Data de Crédito |

28/04/2016 Banco Itaú Unibanco S.A. ## DETALHAMENTO DO CREDITO CONSIGNADO Dados da conta creditada: Agência: 8414 Conta: 04170-0 Nome: ROBERTA DE LIMA MOREIRA Dados do empréstimo: Número do contrato: Valor Entregue (1): Valor do IOF (2): Valor Total Financiado (1)+(2): Valor total da dívida: Taxa de juros remuneratórios (mensal): CET da contratação(mensal): CET da contratação(anual): Canal de Contratação: Valor das parcelas no vencimento: Data de vencimento da próxima parcela: Quantidade total de parcelas (atual): Quantidade de parcelas a pagar (atual): Quantidade de parcelas pagas (atual): 6 Quantidade total de parcelas pagas em plano(s) anterior(es): Valor atual da sua dívida: Sistema de pagamento: Modalidade da operação: 000000221309974 R$ 7.685,85 (96,69% valor total financiado) R$ 262,81 (3,31% valor total financiado) R$ 7.948,66 (100,00% valor total financiado) R$ 16.608,00 3,30% 0,00% 51,58% CXELECTR R$ 346,00 01/05/2016 48 42 R$ 7.970,56 Price CONSIGNADO - -Posição até 28/04/2016. - -Caso deseje liquidar antecipadamente seu empréstimo procure uma agência Itaú. - -Caso tenha ocorrido o pagamento nos últimos dias úteis as prestações poderão estar em atualização. Consultas, informações e serviços transacionais, acesse itau.com.br ou ligue 4004 4828 (capitais e regiões metropolitanas ) ou 0800 970 4828 (demais localidades), todos os dias, 24 horas por dia ou procure sua agência. Reclamações, cancelamentos e informações gerais, ligue para o SAC: 0800 728 0728, todos os dias, 24 horas por dia. Se não ficar satisfeito com a solução apresentada, de posse do protocolo, contate a Ouvidoria: 0800 570 0011, em dias úteis, das 9h às 18h. Deficiente auditivo/fala: 0800 722 1722, todos os dias, 24 horas por dia.

TELEMAR NORTE LESTE S/A CNPJ: 33.000.118/0009-26 - INSC. ESTADUAL: 15.068.543-2 TV DR MORAES, 121 - BELEM - PA CEP: 66035-080 MATRIZ CNPJ: 33.000.118/0001-79 CDD MANGUEIRAO PA SS1 ROBERTA DE LIMA MOREIRA RUA JUPITER,222 QUB PARQUE VERDE 66635-480 BELEM PA | Resumo da sua fatura | Resumo da sua fatura | | | |------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|----|-------------------| | | OI FIXO OI FIXO PACOTE DE MINUTOS FIXO-FIXO LOCAL OUTROS PACOTES E SERVICOS MENSAIS | R$ | 39,07 16,08 20,99 | | (@) | OI VELOX OFERTA VELOX E SERVICOS DE BANDA LARGA ASSINATURA VELOX | R$ | 19,90 19,90 | | | EXCEDENTES, OUTROS SERVICOS E TAXAS SERVICOS OUTRAS PRESTADORAS E DE TERCEIROS OUTROS VALORES | R$ | 25,76 22,90 2,86 | A partir de 29 de maio de 2016, os números celulares dos DDDs 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67,68 e 69 passarão a ter 9 dígitos. Será acrescentado o dígito "9" antes do número atual, passando ao formato: (DDD)9xxxx-xxxx. Mais informações em www.oi.com.br/9digito. TELEMAR NORTE LESTE S/A CNPJ: 33.000.118/0009-26 -INSG. ESTADUAL: 15.068.543-2 Da Ra) de FERE eeE CEPE BERISS 000 Blig ROBERTA DE LIMA MOREIRA TELEFONE /CONTRATO: 32787544 CJ: O SU: 3 CONTA 03/2016 LOCAL 3431 DV 6 FATURA: a . 0500059467 çe eniapn

rm REGISTRO CIVIL DAS PESSOAS NATURAIS ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL SERVIÇO DE REGISTRO CIVIL DAS PESSOAS NATURAIS 2 OFÍCIO 1, Senador Lemos, 604 - Fone: 212-1093 o . . ESTA DO DO PARÁ - MUNICÍPIO DE BELÉM - COMARCA DA CAPITAL ## Luiza Cristina Castelo Branco Guedes de Oliveira, Oticial vitalícia do Registro Civil das Pessoas Naturais 2º Ofício da Comarca de Belém, Capital do Estado do Pará, República Federativa do Brasil, por nomeação legal. ## CERTIDÃO DE NASCIMENTO 484.020 de Registro de Nascimento tor FRTIFICO que ás fis. 0073. dolivron? Z724A sob nº veado no dia Nuve de Julho ue Duis Miil Três xx x nto de PEDRO VICTÓRIO MOREIRA DE SOUSA xxx suco es Quatorze de Junho de Dois Mil Três xxx 1530 — horas, CLÍNICA DE CIRURGIA INTEGRADA, BELÉM-PA o sexo Mesculino e PEDRO PEREIRA DE SOUSA JUNIOR xxx ROBERTA DE LIMA MOREIRA xxx e c«endo Avós Patemos PEDRO PEREIRA DE SOUSA xxx e IVALDINA GEMAQUE SILVA xxx JZIER DE ARAÚJO MOREIRA xxx A e ELIZABETE TOMAZ DE LIMA xxx o Pa ematenos declara. cando testemunhas | ISENTO DE TESTEMUNHAS, Ex-4I DA LEI 9.997/2000 xxx s XXX m ste registro não contém emendas nem rasuras x.xX.X Belém, 09 de Julho de 2003. Lcd o AE * istina Caste eds Tueçõa Sosatas al Olseeina OFICIAL VITALÍCIA CIC 175.383.512-72 Luiziana Maria H. Guedes de Uiiveru Mapa | go |

| | PR | ' - ## Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro. km &amp;S | Belém -PA CEP 66823-010 | Inscrição Estadual 15.074 480-3 | CNPJ 04.895.728/0001-80 ## PEDRO PEREIRA SOUZA JUNIOR NDO LOBATO), 222 oDuB Dados da Ferdas de Tran. Datas Emis: Unidade Consumidora xmações (%): 0,00 Apresentação 24/02/2016 ## 24/02/2016 Tensão Nominal (V): 127 Previsão próxima leitura: 22/03/2016 Informações do consumo do mês l Nº Medidor Leitura Anterior Leitura Atual Consumo Qtde de dias Constante 3211128 se es 1 21058 23/02/2016 Lida ## Histórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (RS) RES ANEEL 1858/15 0,525390 so» 319 “o Número do Programa Social | Ss mi 0 ## Composição dos preços em RS (Art, 31 Resolução 166/2005) o | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | Compra de Irarismissao 01Stribulçáo (ULF%) EnLaryof., seams TrIPutos 92,36 4,87 62,65 18,27 00,69 Informações de tributoi indicadores de continuidade | |---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 'tributes | Base , de 63,6616 | Aliávoie (1,) | Valor (RS) | 1=015 Meta Men | F;C 3,73 | DMIC 3.29 | | !CMS | 258 83 | 25.00 | 64,70 | Meta On | 7,47 | | | IRS | 258,84 | 1,10600 | 2,85 | Meta An Apurado Men | 14.95 | | | | 05193 25694 | 5,07500 | 13,14 | Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO | EUS0905 | 145,21 | meservado ao Fisco Período Fiscal: 24/02/2016 Periodos Band Tarif.: Vermelha:26/01-23/02 Febre, coceira, dor de cabeça e outros sintomas. Pode ser dengue, chikungunya ou zika. Beba muita água e vá a uma unidade do SUS BANDEIRA EM FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE R$ 3,00 A CADA 100 KwH. ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres ## DIREITOS: - * Ser informado sobre interrupções com antecedência minima de 72h programadas, por meios de comunicação, - * Ser informado, na própria fatura, sobre a existência de outras faturas não pagas. Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B Néda Fatura * 01.20164375469081-26 Referente ao mês. Vencimento ## 02/2016 26/03/2016 000.253.541 ## Demonstrativo do Faturamento | DescrlOo | Quantidade | Tarifa | Valor (R5) | |-------------------------------|--------------|----------|--------------| | Consumo | 319 | 0,525390 | 167,59 | | Adicional Band. Vermelha | | | 10,56 | | Pis | | | 2,85 | | Cotins | | | 13,14 | | lcms | | | 64,70 | | Subtotal (RS) | | | 258,84 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Correcao Monetaria por Atraso | | | 2,78 | | Juros Conta Anterior | | | 3,06 | | Multa Conta Anterior | | | 8,00 | | Cip-Contrib de HumPub | | | 26,40 | | Subtotal (RS) | | | 40,24 | Total a pagar: R$ 299,08 ## DEVERES: - * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidades cabíveis em caso de descumprimento - * Consultar a distribuidora quando o aumento de carga instalada na U.C exigir a elevação da potência disponibilizada.

| RR) | | | ## IRPF -Unimed Belé nimed Belém UNIMED BELEM Travessa Curuzu, 2212 CEP: 66093-540. Belém -Pará www.unimedbelem.com.br paso idem coa br Página | de gina 1 de Belém, 05/04/2016 ## IRPF 2016 -Valores Pagos ao Plano de Saúde por Beneficiário Declaramos para fins de comprovação de IMPOSTO DE RENDA 2016, (ANO BASE 2015), que o usuário abaixo, pagou mensalidades concernentes ao contrato de plano de saúde que mantém com esta cooperativa, como segue: Declarante: Unimed de Belém - Cooperativa de Trabalho Médico 04.201.372/0001-37 CNPJ: Contratante: ROBERTA DE LIMA MOREIRA CPF: 689.992.402-15 | nome | cpf | data Nascimento | valor | |---------------------------------|----------------|-------------------|----------| | PEDRO VICTORIO MOREIRA DE SOUSA | 021.379.432-20 | 14/06/2003 | 1.589,68 | | | | | 1.589,68 | ATENÇÃO: Desde 2011 a Unimed Bél beneficiários diretamente para a de todos os beneficiários e faça 0 À a deve informar o CPF de todos os « ederal. Regularize o CPF stfamento na Unimed. ## Instrução Normativa RFB nº 985, de 22 de dezembro de 2009 http://www.receita.fazenda.gov.br/Legislacao/Ins/2009/in9852009.htm "A partir do IR 2010 (ano base 2009) as operadoras de plano de saúde deverão enviar à Receita Federal: a) CPF e o nome completo do titular e dos dependentes; b) Os valores individualizados por beneficiário titular e dependentes." Art.15 da Resolução Normativa 187 da Agência Nacional de Saúde http://www.ans.gov.br/portal/site/legislacao/legislacao integra.asp?id=1771&amp;id original=0 Art.15. As operadoras deverão enviar para a ANS a informação do número de inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas -CPF dos beneficiários titulares, maiores ou menores de dezoito anos, bem como dos beneficiários dependentes maiores de dezoito anos, de planos individuais ou familiares, coletivos empresariais ou coletivos por adesão. 1 /

Escola de Ed. Infantil, Ensino Fundamental "Berço de Belém" nr esolução nº E CNPJ: 05351598000187 AV JOSÉ BONIFÁCIO, 893 - SÃO BRAZ - Belem/PA - 66063010 - 9132497013 ## Declaração para Imposto de Renda Ano Base -2015 Declaro para fins de Imposto de Renda que recebemos de ROBERTA DE LIMA MOREIRA, CPF: 689.992.402-15, RG: 4233547 Responsável Financeiro pelo(a) aluno(a) PEDRO VICTÓRIO MOREIRA DE SOUSA, de matrícula número (0006072), a quantia supra de R$ 2.950,65 (Dois mil, novecentos e cinquenta reais e sessenta e cinco centavos.) referente aos serviços educacionais prest por nossa instituição Belem-PA, 14/04/2016 a çladoa ade 108 541.342-04 c ASA DERAM Contador a coa, À

| I | | DEFENSORIA E ea UNIAO EM SELEpa 1º OFÍCIO CÍVEL ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA 62 VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo nº 94.00.03154-8 URGENTE: PROPOSTA DE ACORDO VÁLIDA ATÉ 25/05. A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO, instituição essencial à função jurisdiciona! do Estado e Guardião dos Direitos Humanos, na ótica da Emenda Constitucional nº 80 de 2014, expressão e instrumento do regime democrático, no exercício das funções e prerrogativas institucionais legalmente previstas na Lei Orgânica da Defensoria Pública, em assistência jurídica aos Moradores do Residencial Orlando Lobato (Procedimento de Assistência Jurídica 2016/00301410), vem, perante Vossa Excelência, ajuizar PEDIDO DE INGRESSO QUALIDADE DE AMICUS CURIAE, nos termos do artigo 138 do Novo Código de Processo Civil, com lastros nos seguintes fundamentos de fato e de direito. ## 1. DA ADMISSIBILIDADE DE INGRESSO DA DPU COMO AMICUS CURIAE PRESENTE AÇÃO COLETIVA O instituto "amicus curiae" (amigo da corte) objetiva a pluralização do debate e o aperfeiçoamento do provimento jurisdicional em casos de razoável repercussão social e/ou relevância pública. Subsidia-se o juiz e o Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006 , | |

7 d , sta DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL processo com elementos mais profundos para a adequada solução da querela judicial. Nas ações de jurisdição constitucional, alicerçada nas Leis nsº 9.868/99 e 9.882/99, comumente se admite a figura do amigo da corte, observando-se o STF os critérios de admissão: relevância da matéria e a representatividade dos postulantes. Com a vigência do Novo Código de Processo Civil, inaugura-se ao ordenamento jurídico a possibilidade expressa do magistrado de primeiro grau admitir o ingresso amicus curiae em pretensão posta à sua apreciação. Observa-se o artigo 138 NCPC, in verbis: Art. 138. O juiz ou o relator, considerando a relevância da matéria, a especificidade do tema objeto da demanda ou a repercussão social da controvérsia, poderá, por decisão irrecorrível, de ofício ou a requerimento das partes ou de quem pretenda manifestar-se, solicitar ou admitir a participação de pessoa natural ou jurídica, órgão ou entidade especializada, com representatividade adequada, no prazo de 15 (quinze) dias de sua intimação. - 8 1º A intervenção de que trata o caput não implica alteração de competência nem autoriza a interposição de recursos, ressalvadas a oposição de embargos de declaração e a hipótese do 8 3º. 8 2º Caberá ao juiz ou ao relator, na decisão que solicitar ou admitir a intervenção, definir os poderes do amicus curiae. - 8 3º O amicus curiae pode recorrer da decisão que julgar o incidente de resolução de demandas repetitivas. Trata-se de manifestação de pessoas e/ou entidades que não possuem nenhum interesse direto e próprio no feito, mas detenha adequada representativa para contribuir ao julgamento, considerando a relevância da Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006 “q

I i | | | : | | | | | | DEFENSORIA PÚBLICA DA [UNIÃO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL matéria, a especificidade do tema objeto da demanda ou a repercussão social da controvérsia. No ponto, a lição de José Miguel Garcia Medina (in Novo Código de Processo Civil Comentado, 1. ed., 2015, p. 142): "[...] Intervenção do amicus curiae no CPC/2015. Direito à participação procedimental e legitimação das decisões judiciais. Crítica. Sustentávamos, em edições anteriores do presente trabalho, a possibilidade de haver intervenção de amicus curiae mesmo em hipóteses não previstas, expressamente, em Lei (cf. comentário a seguir). Assim entendemos porque a intervenção do amicus curiae vem ao encontro da ideia do status activus processualis (cf. comentário aos arts. 2.º e 3.º): as partes têm direito de participar democraticamente do processo, de modo a poder influir decisivamente na criação da solução jurisdicional a ser dada ao problema. Assim, na medida em que os problemas jurídicos interessam não apenas às partes, mas a uma parcela mais ampla da sociedade, ou a toda a sociedade, deve o sistema possibilitar a participação de terceiros que, de modo representativo, possam expor, no processo, o ponto de vista das esferas individuais ou dos grupos afetados. Se é certo que os grupos atingidos pela decisão judicial a ser proferida não decidem com o Estado, não menos acertado é dizer que à sociedade devem ser assegurados instrumentos de participação no procedimento, a fim de que possa informar-se, analisar as opções que no processo são colocadas, indicar suas objeções a que uma ou outra solução seja escolhida, e ter suas objeções analisadas pelo Poder Judiciário (quanto a este ponto, cf. Robert Alexy, ob. cit., p. 482). A participação do amicus curiae no processo, assim, liga-se à noção de direito de participação procedimental, que é inerente à ideia de Estado Democrático de Direito (no mesmo sentido, cf. Ravi Peixoto, Rumo à construção... RePro 219/89). Há muito reconhece Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

DEFENSORIA (PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL o Supremo Tribunal Federal, nesse sentido, que o amicus curiae "qualifica-se como fator de legitimação social das decisões da Suprema Corte", permitindo que "se realize, sempre sob uma perspectiva eminentemente pluralística, a possibilidade de participação formal de entidades e de instituições que efetivamente representem os interesses gerais da coletividade ou que expressem os valores essenciais e relevantes de grupos, classes ou estratos sociais" (STF, ADI 2.130 MC/SC, j. 20.12.2000, rel. Min. Celso de Mello). Por isso que, consoante já vinhamos sustentando, a participação do amicus curiae não deve limitar-se às hipóteses previamente descritas na norma jurídica. Se é certo que, nos casos já previstos em Lei, a solução da questão interessará a uma parcela substancial ou a toda a sociedade, não se pode excluir que em outros casos não previstos pelo legislador, também importantes, justifique-se a intervenção de amicus curiae, como expressão de um "direito do pluralismo e da participação" (expressão empregada por Peter Háberle, Novos horizontes e novos desafios do constitucionalismo, Direito Público, vol. 4, p. 116). É o que pode ocorrer, por exemplo, em ação civil pública ajuizada pelo Ministério Público com o intuito de determinar a cessação das atividades de uma empresa, sob o argumento de que a mesma não estaria a observar condições de funcionamento seguras, podendo vir a causar prejuízos ao meio ambiente. Nesse caso, justifica-se, a nosso ver, a manifestação de órgãos de proteção ao meio ambiente, bem como de órgãos que representem a referida atividade empresarial. Pense-se, ainda, na ação ajuizada por fabricante de medicamento contra órgão governamental responsável pela liberação da comercialização do mesmo, em que deve ser permitida a participação, como amicus curiae, de entidades relacionadas à proteção à saúde, bem como de órgãos representativos do ramo empresarial relacionado a comercialização de medicamentos etc. Deverá o órgão Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

| | DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL jurisdicional, assim, atento aos princípios constitucionais a que acima nos referimos, permitir a participação de terceiros como amicus curiae, sempre que a importância do bem jurídico e a repercussão social da decisão assim o imporem. [...]" Desta feita, faz-se necessário aferir a representatividade adequada da Defensoria Pública da União para ingressar na qualidade de amicus curiae na presente Execução de Títuio Extrajudicial ajuizada pelo CAIXA ECONÔMICA FEDERAL e a EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA em face da ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS FEDERAIS -AEPA e da CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA. Sobre o tema, Professor Daniel Sarmento, consultado pela Associação Nacional dos Defensores Públicos Federais -ANADEF acerca de diversas questões atinentes ao regime jurídico da DPU, especialmente em razão da aprovação das Emendas Constitucionais 74/2013 e 80/2014, exarou parecer em 21.06.2015 (disponível no sítio eletrônico http://www.anadef.org.br/component/content/article/53-destaques/3926defensoria-publica-se-enquadra-como-instituicao-ombudsman-afirma-jurista), admitindo que os Defensores Públicos Federais exerçam a denominada função de Ombudsman, palavra de origem sueca que significa, em tradução simples e literal, "representante do povo". Vejamos os ensinamentos de Sarmento, in verbis: Há precursores da figura do Ombudsman, que remontam à atuação de funcionários públicos chineses na dinastia Qin, no século II A.C. Sem embargo, a sua origem próxima ocorreu na Suécia, em 1809, quando se criou uma agência estatal independente encarregada de verificar possíveis ilegalidades e violações de direitos cometidas pelo Estado. Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 PAJ — 3224-3565 2015/6006

'DEFENSORIA [PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL Desde então, o instituto vem se disseminando pelo mundo. Diversas características são geralmente atribuídas ao Ombudsman, com destaque para a base constitucional da sua atuação, e a independência política, administrativa, financeira e funcional de que desfruta no exercício de suas funções. Tais funções, por sua vez, podem abarcar a supervisão das atividades da administração pública e a proteção dos direitos humanos, dentre outras atividades. Sem embargo, uma característica do instituto é sua variabilidade, que se constata diante dos contornos diferenciados que adotou em cada país -e mesmo no âmbito internacional -a partir dos contextos e necessidades distintas. De um lado, há ombudsmen cujo âmbito de atuação é bastante amplo, como por exemplo o Defensor del Pueblo espanhol, responsável pela defesa dos direitos fundamentais e pela supervisão das atividades da administração pública daquele país. Do outro, alguns ombudsmen atuam em esferas mais restritas, vinculadas a algum tema específico, como o Children Ombudsman na Irlanda, o Housing Ombudsman na Inglaterra, ou o Ombudsman do Consumidor da Noruega (Forbtugerombudsmanden). Existem ainda ombudsmen ligados a setores privados. Atualmente, certas empresas, universidades e organizações sem fins lucrativos possuem ombudsmen responsáveis por operar no interior da organização de maneira neutra e independente, a fim de receber reclamações, identificar problemas, propor soluções e resolver conflitos. Na seara estatal, aponta-se uma clivagem entre o modelo europeu de ombudsman, surgido ainda no século XIX e voltado precipuamente para a fiscalização da administração pública, e o modelo latino-americano, erigido a partir do segundo pós-guerra e mais ligado à proteção dos direitos fundamentais. Algumas das instituições latino-americanas, hoje consideradas ombudsmen, como o Comisionado Nacional de los Derechos Humanos de Honduras e o Defensor del Pueblo de La Nación Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006 nd

i ## |DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA [1º OFÍCIO CÍVEL de Argentina, iniciaram as suas funções como órgãos vinculados ao Executivo, atingindo paulatinamente um status de independência em relação aquele poder. O fortalecimento desses entes na América Latina se beneficiou do apoio de instituições como a Unesco, que os reconhece como um dos principais agentes multiplicadores de uma cultura de paz. Destaque-se que a Federación Iberoamericana del Ombudsman -FIO define o instituto como "uma instituição pública (criada normalmente pela Constituição e regulada por lei do Parlamento) dotada de autonomia, cuja finalidade principal é proteger os direitos humanos dos cidadãos frente à Administração Pública do país respectivo". Nesses termos, não resta dúvida de que a Defensoria Pública da União exerce função de ombudsman. Como visto, trata-se de entidade autônoma, dotada de estatura constitucional, cujas funções institucionais abrangem "a promoção dos direitos humanos e a defesa, em todos os graus, judicial e extrajudicial, dos direitos individuais e coletivos, de forma integral e gratuita, aos necessitados" (art. 134, caput, CF). A plena autonomia da DPU, como destacado na resposta ao quesito anterior, foi expressamente reconhecida pela EC nº 74/2013. Os membros da Defensoria Pública da União, em simetria com o regime constitucional do Ministério Público e da Magistratura, possuem independência funcional e inamovibilidade (CF, art. 134, 881º e 40), e estão sujeitos a uma série de deveres voltados à garantia do bom exercício das suas funções, como a necessidade de residirem na localidade onde estiverem lotados (art. 45, I, LC nº 80/94) e a proibição do exercício de atividade político-partidária enquanto atuarem perante a Justiça Eleitoral (art. 46, V, LC nº 80/94). A EC nº 80/2014, por sua vez, conferiu explícito reconhecimento constitucional a atribuições institucionais que já tinham sido conferidas à Defensoria Pública da União, pela Lei Complementar nº 80/94, especialmente após as modificações introduzidas pela Lei Complementar nº Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

[DEFENSORIA PÚBLICA DA [UNIÃO EM [BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL 132/2009, (veja-se, e.g., os arts. 3º0-A e 4º da LC nº 80/94). De todo modo, o desempenho da função de ombudsman pela Defensoria Pública da União está delimitado pelo escopo das suas finalidades institucionais, que, conforme o disposto no art. 134 da CF, se ligam especialmente à defesa de indivíduos e grupos hipossuficientes e vulneráveis. Noutro giro, o reconhecimento da atuação da DPU como ombudsman não exclui o enquadramento de outras instituições nacionais na mesma categoria, como é o caso da Procuradoria Federal dos Direitos do Cidadão, órgão do Ministério Público Federal, que é, inclusive, integrante da FIO. Portanto, a resposta ao quesito é positiva. Sem dúvida, as características institucionais e a missão constitucional da Defensoria Pública da União permitem o seu enquadramento como ombudsman. O presente pedido consubstancia-se atuação institucional da Defensoria Pública direcionada em favor da comunidade vulnerável em contexto habitacional na qualidade de que se convencionou também intitular "amicus communitas" (amigo da comunidade). A respeito, o Defensor Público Federal Edilson Santana Gonçalves Filho explanou a tese "DEFENSORIA PÚBLICA: AMICUS COMMUNITAS" no XII Congresso Nacional dos Defensores Públicos realizado no período de 4 a 7 de novembro de 2015 (Tese disponível no sítio eletrônico https://www.anadep.org.br/wtk/pagina/materia?id=25706), concluindo com bastante precisão in verbis: Sempre que restar verificado indícios de vulnerabilidade (seja econômica, social, organizacional, informacional etc.) em demandas envolvendo grupos de pessoas (comunidade), a notificação da Defensoria Pública para que promova seu ingresso nos autos se impõe. Pode, também, o próprio órgão solicitar a participação no respectivo Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

| DEFENSORIA 'PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA [1º OFÍCIO CÍVEL processo, quando identifique ser caso de atuação em prol de grupo necessitado, já que Defensoria, configurando-se como instituição ombusdman, conforme anotou o professor Daniel Sarmento (2014), detém função ligada especialmente à defesa de indivíduos e grupos hipossuficientes e vulneráveis. Nestes casos, a atuação se dá como verdadeira amiga da comunidade envolvida na demanda. atua, portanto, como uma espécie de amicus communitas, visando assegurar os direitos do grupo vulnerado. Justamente nesta linha de raciocínio que este órgão da DPU, em procedimento de assistência jurídica a determinados Moradores do Residencial Orlando Lobato, propõe conceder voz aos possíveis prejudicados (260 unidades habitacionais onde várias famílias fixaram moradia desde a década de 1990) por eventual alienação judicial de imóveis, na hipótese de inexistência de acordo sobre a proposta de financiamento realizada pela CEF e a EMGEA, em termos pré-fixados unilateralmente, sem analisar as condições financeiras de cada morador para firmamento da avença, inclusive com presença de cláusulas abusivas, conforme se verifica em seguida. ## 2. DO DIREITO À MORADIA E DA POSSE DOS HIPOSSUFICIENTES É cediço que o direito à moradia está previsto no artigo 6º da Constituição Federal, o qual dispõe que "são direitos sociais a educação, a saúde, a alimentação, o trabalho, a moradia, o lazer, a segurança, a previdência social, a proteção à maternidade e à infância, a assistência aos desamparados, na forma desta Constituição". Sobre o tema José Afonso da Silva leciona, in verbis: O direito à moradia significa ocupar um lugar como residência; Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

ocupar uma casa, apartamento etc., para nele habitar. No "morar" encontramos a idéia básica da habitualidade no permanecer ocupando uma edificação, o que sobressai com sua correlação com o residir e o habitar com a mesma conotação de permanecer ocupando um lugar permanentemente. O direito à moradia não é necessariamente o direito à casa própria. Quer se garanta um teto onde se abrigue com a família de modo permanente, segundo a própria etimologia do verbo morar, do latim "morari", que significa demorar, ficar (...) 1 Trata-se de uma garantia fundamental de importância ímpar em um Estado Democrático de Direito, a qual é reconhecida não somente pelo ordenamento jurídico pátrio, sendo objeto também de tratados e convenções internacionais. Eis que o artigo 25 da Declaração Universal de Direitos Humanos reafirma a proteção à moradia, ao prescrever que: Todo ser humano tem direito a um padrão de vida capaz de assegurar-lhe, e a sua família, saúde e bem-estar, inclusive alimentação, vestuário, habitação, cuidados médicos e os serviços sociais indispensáveis, e direito à segurança em caso de desemprego, doença, invalidez, viuvez, velhice ou outros casos de perda dos meios de subsistência em circunstâncias fora de seu controle. O direito fundamental à moradia também é consagrado no Artigo 11.1 do Pacto Internacional de Direitos Sociais, Econômicos e Culturais de 19662 e em diversos outros instrumentos de proteção internacional aos direitos 'SILVA, José Afonso. Comentário Contextual da Constituição. São Paulo: Malheiros, 2005,p. 313 21, Os Estados Partes do presente Pacto reconhecem o direito de toda pessoa a um nível de vida adequando para si próprio e sua família, inclusive à alimentação, vestimenta e moradia adequadas, assim como a uma melhoria continua de suas condições de vida. Os Estados Partes tomarão medidas apropriadas para assegurar a consecução desse direito, reconhecendo, nesse sentido, a importância essencial da cooperação internacional fundada no livre consentimento." Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 PAJ — 3224-3565 2015/6006

| | | [DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM |BELÉM/PA nº OFÍCIO CÍVEL humanos dos quais o Brasil é signatário, tratados estes que, por força do art. 5º, 8 2º da CF, são incorporadas a ordem constitucional brasileira. Por outro lado, a posse, para o legislador brasileiro, é o exercício de alguns dos poderes peculiares à propriedade é a exteriorização da propriedade, poder de fato que alguém detém sobre algo com o exercício do direito de usar, gozar, dispor e reaver a coisa de quem a possuir sem razão jurídica. A teoria objetivista da posse, de autoria de Ihering, concebe que a posse se caracteriza apenas pela presença de seu elemento objetivo (corpus), isto é, a apreensão física direta da coisa, dentro da esfera de seu poder. Neste diapasão, o Código Civil de 2002, em seus artigos 1.196 e 1.204, adotou a teoria objetivista da posse, conforme se depreende da leitura dos mencionados artigos: Art. 1.196. Considera-se possuidor todo aquele que tem de fato o exercício, pleno ou não, de algum dos poderes inerentes à propriedade. Art. 1.204. Adquire-se a posse desde o momento em que se torna possível o exercício, em nome próprio, de qualquer dos poderes inerentes à propriedade. Importante destacar que há uma preocupação crescente do legislador em conferir à posse uma função social, especialmente após a publicação da Carta Política de 1988. Como se sabe, foi a Carta Magna que inseriu no ordenamento jurídico pátrio a necessidade de que a propriedade atendesse a uma função social, seja para fins produtivos, seja para fins de moradia. Com efeito, a Constituição representa uma grande virada na visão dos direitos patrimoniais: a concepção individualista e patrimonialista do Código Civil de 1916 é abandonada por uma ótica que privilegia a dignidade da pessoa humana. Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

'DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL Em relação ao direito de propriedade, a Carta Magna coíbe o seu exercício sem atendimento de sua função social, prevendo, inclusive, a desapropriação-sanção em casos de imóveis urbanos não edificados, não utilizados ou subutilizados (art. 182, 84º da Constituição). O Código Civil de 2002 simbolizou uma aproximação ainda maior entre o Direito Privado e a Constituição, pois acompanhou as mudanças iniciadas em 1988 e passou a interpretar os direitos patrimoniais a partir dos direitos e garantias fundamentais. Isso aconteceu também com o direito à propriedade, havendo disposição do diploma civil no sentido de que ele deve ser exercido em consonância com as suas finalidades econômicas e sociais. Sendo assim, por uma interpretação sistemática, é possível concluir que o exercício da posse deve também atender a uma função social. Em relação à posse, especificamente, o Código Civil privilegiou a possetrabalho, reduzindo o prazo da prescrição aquisitiva quando o possuidor realizou atividades produtivas ou fixou moradia no imóvel usucapiendo (arts. 1238 e 1242 do Código Civil). Ademais, o CC/02 também criou a denominada "desapropriação posse-trabalho", através da qual "o proprietário também pode ser privado da coisa se o imóvel reivindicado consistir em extensa área, na posse ininterrupta e de boa-fé, por mais de cinco anos, de considerável número de pessoas, e estas nela houverem realizado, em conjunto ou separadamente, obras e serviços considerados pelo juiz de interesse social e econômico relevante", incumbindo ao julgador fixar "a justa indenização devida ao proprietário; pago o preço, valerá a sentença como título para o registro do imóvel em nome dos possuidores" (art. 1.228, 84º c/c 8 5º). Sobre o direito à moradia e à posse, vejamos os ensinamentos de Flávio Tartuce e José Fernando Simão: Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

| | | | | | | |DEFENSORIA | PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL "Entendemos que essas reduções estão de acordo com a solidariedade social, com a proposta de erradicação da pobreza e, especificamente, com a proteção do direito à moradia, prevista no art. 6º da Constituição Federal. Nunca é demais lembrar que um dos baluartes da nova codificação é o princípio da socialidade, como bem apontava o saudoso Miguel Reale, o que reduz sobremaneira o caráter individualista da codificação anterior. A principiologia que fundamenta o nosso Código possibilita tal redução, que valoriza a posse social.[1]" Portanto, entende-se que, sob a novel ótica constitucional, a tutela da posse, ainda que não tenha o poder de conduzir ao título de propriedade, deve ser perseguida em prol da satisfação de direitos e princípios caros da República, tal como o direito à moradia e o princípio da função social da posse. ## 3. DO CONTEXTO DOS MORADORES DO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO A controvérsia dos presentes autos diz respeito à forma de satisfação do crédito dos Autores em face da inadimplência dos Réus, considerando-se a existência de 260 (duzentos e sessenta) unidades (fl. 95), onde, embora gravadas com hipoteca, várias famílias fixaram moradia desde a década de 1990. Inicialmente, importa destacar que tais imóveis foram objeto de invasão, em razão do abandono das unidades pelos Réus do presente processo. Contudo, as famílias que atualmente residem no local, em sua maioria, adquiriram o respectivo imóvel mediante o pagamento de determinado valor aos invasores, sem a ciência prévia do vício originário, conforme se verifica das provas em anexo. Ou seja, tais famílias não podem Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

DEFENSORIA |PÚBLICA DA UNIAO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL sofrer a pecha de invasores, quando, na verdade, buscaram adquirir, ainda que de fato, a propriedade legítima para fins de fruição do direito constitucional à moradia. Neste ponto, saliente-se que a presente execução extrajudicial fora instaurada judicialmente desde 06/06/1994, contudo a penhora do imóvel hipotecado somente fora realizada em agosto de 2006 (fl. 172), por falhas na condução do processo atribuídas aos próprios autores, que demoraram para individualizar as unidades. Assim, do ajuizamento do processo até a penhora das unidades -ocasião em que os moradores se deram conta da hipoteca, em razão da comunicação feita pelos Oficiais de Justiça, muitas famílias se instalaram no Residencial e, até o presente, moram nessa comunidade há mais de 21 (vinte e um) anos. Ocorre que, em abril de 2016, a CEF e a EMGEA comunicaram os moradores sobre a possibilidade de realização de acordo, para fins de satisfação do respectivo crédito, através de alienação na modalidade de iniciativa particular. É importante ressaltar que a Defensoria Pública da União exalta a iniciativa dos credores no sentido da conciliação, o que importa na preservação das famílias no ambiente em que residem há anos. In casu, a conciliação se revela como mecanismo ideal para solução da controvérsia, eis que conceberá resultados positivos para ambas as partes: os moradores do Residencial terão resguardado o direito constitucional à moradia, enquanto que a CEF e EMGEA receberão mensalmente as parcelas devidas do contrato. Porém, o que se pretende discutir na presente manifestação, mediante a intervenção da DPU na condição de "Amicus Curiae", é a forma como os Autores estão conduzindo a alienação por iniciativa particular. | | Em 04 de maio de 2016, compareceram nesta UDPU 06 (seis) Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006 “q

| | 'DEFENSORIA 'PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL assistidos (Aleuda Viana da Costa, Dinair Brabo Viana, Francisca Rodrigues dos Santos, Jorge Washington da Silva, Nilza Rute Alves da Silva e Odin Carneiro Godinho), onde manifestaram as seguintes irresignações: - 1) Os assistidos receberam Notificação (em anexo) sobre a alienação do imóvel penhorado nos presentes autos em abril/2016, na qual há a fixação unilateral e preestabelecidas de cláusulas pelos credores, sem qualquer poder de manifestação ou negociação pelos moradores. Em outras palavras, a CEF e a EMGEA pretende firmar acordo, mas não abre espaço para o diálogo, já que os termos do contrato já estão predefinidos, restando inegociáveis; - 2) Seguindo a supracitada lógica dos credores, os contratos serão firmados de forma generalizada, sem análise concreta das condições financeiras de cada unidade familiar, como se todas fossem iguais. Ao proceder dessa maneira, Excelência, os credores colocam em primeiro plano apenas o seu interesse lucrativo, deixando de lado o respeito ao direito à moradia de pessoas vulneráveis, que lutam cotidianamente para garantir o mínimo substancial e viver com dignidade. O princípio da igualdade material, neste ponto, merece ser valorizado, eis que não se pode impor o pagamento de parcelas mensais idênticas a cidadãos com capacidade contributiva totalmente diversas. A generalização, com certeza, prejudicará o anseio da alienação particular; 3) Em consequência da generalização dos termos contratuais, Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006 |

[DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL | constata-se, desde logo, a inviabilidade econômica dos vulneráveis quanto ao firmamento do acordo. Na notificação, os credores informam que o pagamento parcelado será no valor de R$ 65.033,00 (sessenta e cinco mil e trinta e três reais) por unidade. Nas condições de pagamento, é expresso que o parcelamento será em até 180 parcelas, contudo, no item "b", reconhece-se que a prestação não poderá ser inferior a R$ 150,00. Ora, em decorrência da generalização, verifica-se que, mensalmente, a parcela seria de R$ 1.036,00 (um mil e trinta e seis reais) para cada unidade familiar. Nesse cenário de crise econômica, é evidente que essa proposta de acordo é impraticável. Nesse ponto, é de se desconfiar se a instituição financeira, de fato, pretende negociar a aquisição do imóvel pelos assistidos ou busca altos índices de inadimplência. Ora, se há previsão de limite mínimo para parcela mensal (R$ 150,00), por qual motivo não negociar com o morador para se alcançar uma parcela viável, conforme sua condição financeira, considerando-se também o limite mínimo? Reforça-se: a proposta de acordo é totalmente inviável para vários moradores; - 4) No tópico "Outras Condições", os credores incluem o pagamento de honorários em favor dos advogados da CEF, no valor de 5% de cada alienação. Ou seja, cada unidade familiar terá que pagar, no ato da compra, R$ 3.251,65 (três mil duzentos e cinquenta e um reais e sessenta e cinco centavos), a título de honorários advocatícios. Contudo, a referida cláusula é deveras abusiva, tendo em vista que o adquirente não contratou serviço de advocacia da CEF. O morador, que no caso é Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

| Í | i | | Í ! 'DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA | 1º OFÍCIO CÍVEL || considerado como consumidor, nos termos da súmula nº 297 do STJ, não pode ser constrangido ao pagamento desta verba, que se revela como obrigação "inígua, abusiva, que coloquem o consumidor em desvantagem exagerada, ou sejam incompatíveis com a boa-fé ou a egiidade", conforme o art. 51, IV do CDC. Ademais, ressalte-se que, se em eventual processo judicial, os hipossuficientes -beneficiários da justiça gratuita -gozam do direito momentâneo de suspensão da condenação quanto aos honorários sucumbenciais, não há lógica em imputar aos mesmos vulneráveis à obrigação de pagar honorários ao advogado da CEF em razão da mera elaboração contratual. Na verdade, incumbe à CEF este pagamento. Em situações semelhantes, o TRF da 1a Região assim se manifestou: "é abusiva a estipulação contratual que estabelece o pagamento, pela parte devedora, de honorários advocatícios de 20% (vinte por cento) sobre o valor da dívida em caso de execução ou qualquer outro procedimento judicial. Cabe ao magistrado a fixação da verba honorária em juízo nos termos do art. 20 do CPC. A cláusula não encontra respaldo legal e cria a possibilidade do devedor pagar em duplicidade de honorários advocatícios à parte credora, caso esta venha a ter êxito judicial" (AC 00085148620014013800, DESEMBARGADOR FEDERAL KASSIO NUNES MARQUES, TRF1, SEXTA TURMA, DATA:11/03/2016). 5) Os assistidos informam que há casos em que os compradores que conseguiram adquirir a unidade habitacional através de Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

DEFENSORIA [PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL financiamento anterior com a CEF, na ocasião em que restaram inadimplentes, realizaram renegociação com possibilidade de pagamento mensal em torno de R$ 150,00 (cento e cinquenta reais). Assim, requerem tratamento semelhante. Diante desse contexto de irresignações, vislumbra-se, excelência, que a intenção fática dos credores não é a realização de acordo para efetivo pagamentos das unidades habitacionais, mas sim de firmamento de avença para aumento nos níveis de inadimplência e, por conseguinte, recolocação superveniente das unidades em leilões judicias ou extrajudiciais. Com efeito, a questão habitacional em nosso País tem sido tratada assim: a colocação do interesse privado de uma instituição governamental apenas voltada para o LUCRO acima do interesse público de fomento da MORADIA -fazendo letra morta o direito fundamental expressamente previsto no art. 6º da Constituição Federal de 1988, conforme Emenda Constitucional nº 26/2000. A CEF, na condição de empresa pública federal, atua como gestora dos recursos depositados no Fundo de Garantia por Tempo de Serviços -FGTS, que tem como destinação o uso na aquisição da casa própria, especialmente para a população de baixa renda. Deste modo, a Caixa Econômica tem adotado política contrária aos ditames constitucionais que asseguram o direito à moradia, ao preferir adotar o perfil de instituição financeira voltada única e exclusivamente para o LUCRO e não para o aspecto social que gira em torno de tão premente necessidade que é a aquisição da moradia. Excelência, cumpre destacar que os moradores têm interesse em adquirir o imóvel para fins de preservação de sua moradia, que, em alguns casos, perdura mais de 20 (vinte) anos, mas desde que sejam Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

|DEFENSORIA | PÚBLICA DA |UNIÃO EM BELÉM/PA 1º OFÍCIO CÍVEL ## oferecidas condições compatíveis com sua renda familiar. Para tanto, faz-se necessário que os credores flexibilizem os termos contratuais, abrindo um canal de diálogo com os interessados, garantindo-se o livre debate sobre cláusulas e a forma de financiamento, para que se atinja um consenso ou viabilidade na pretensão de aquisição por iniciativa particular das unidades habitacionais. ## : 4. DO PROCEDIMENTO DE ALIENAÇÃO POR INICIATIVA PARTICULAR - O procedimento de iniciativa particular está expressamente previsto no art. 879 e 880 do Novo CPC. Vejamos, in verbis: Art. 879. A alienação far-se-á: 1 -por iniciativa particular; II -em leilão judicial eletrônico ou presencial. - Art. 880. Não efetivada a adjudicação, o exequente poderá requerer a alienação por sua própria iniciativa ou por intermédio de corretor ou leiloeiro público credenciado perante o órgão judiciário. - 8 1º0O juiz fixará o prazo em que a alienação deve ser efetivada, a forma de publicidade, o preço mínimo, as condições de pagamento, as garantias e, se for o caso, a comissão de corretagem. - 8 2º-A alienação será formalizada por termo nos autos, com a assinatura do juiz, do exequente, do adquirente e, se estiver presente, do executado, expedindo-se: - I -a carta de alienação e o mandado de imissão na posse, quando se tratar de bem imóvel; II -a ordem de entrega ao adquirente, quando se tratar de bem móvel. Como se vê, a alienação por iniciativa particular trata-se de procedimento processual, que embora permitam às partes um maior espaço Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM (BELÉM/PA 4º OFÍCIO CÍVEL para negociação dos termos da alienação em comparação ao leilão judicial, não deixa de se submeter ao controle judicial, nos termos do $ 1º do art. 880. Nesse sentido, o escólio de Paulo Henrique dos Santos Lucon ensina que "o juiz deverá fixar o prazo em que a alienação deve ser efetivada, a forma da publicidade, o preço mínimo (que é o da avaliação feita por oficial de justiça ou por avaliador nomeado pelo juiz), as condições de pagamento (parcelamento, se o valor dado precisa ser depositado ou se pode ser pago diretamente etc.) e as garantias a serem dadas pelo adquirente (pessoal ou real) e, se for o caso, a comissão de corretagem. Todas essas exigências têm por objetivo conferir transparência à alienação e garantem que a execução se faça no interesse do credor e da forma menos onerosa possível ao executado" (Breves Comentários ao Código de Processo Civil, Revista dos Tribunais, fis. 1190/1991). No presente caso, verifica-se que o Juízo homologou as condições oferecidas pela EMGEA à fl. 1889. Contudo, não há como aceitar algumas condições de venda estabelecidas às fls. 1870/1871. Em primeiro lugar, a imposição de pagamento de honorários advocatícios deve ser considerada como abusiva, nos termos do art. 51, IV do CDC. Segundo, o pagamento da parcela mensal no valor de R$ 1.036,00 (um mil e trinta e seis reais) é impraticável para determinadas unidades habitacionais, o que estimulará apenas o crescimento da inadimplência. É de se reconhecer que o presente processo tramita há mais de 20 (vinte) anos, de forma que é necessária uma definição. Contudo, também é importante salientar que existem mais de 200 famílias morando no Residencial, cujos pleitos precisam ser ouvidos e avaliados com a necessária sensibilidade pelo Judiciário. O olhar do presente processo tem de ser mais amplo, não podendo se vincular apenas aos interesses das partes (autor e réus), sendo certo que os moradores do Residencial, na condição de terceiros interessados, Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 PAJ — 3224-3565 2015/6006

