## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616553359 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V006_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

| | | | | | ## INSTRUMENTO PARTICULAR DE PROMESSA DE COMPRA E VENDA . PROMITENTE VENDEDORA: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL DO PARA — APCEF/Pa, sociedade civil sem fins econômicos, cadastrada no CNPJ sob o nº. 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência s/nº. -em Frente à WE 6 -Cidade Nova | -Bairro Coqueiro, Ananindeua-Pa, CEP 67140-440, aqui representada por seu bastante procurador Ely Benevides de Sousa Neto, brasileiro, casado, advogado, portador da cédula de identidade nº 12.502 OAB/PA, inscrito no CPF/MF sob o nº 749.637.082-72; ## PROMITENTE-COMPRADOR: IDENTIFICAÇÃO DO COMPRADOR. Ás partes acíma identificadas têm, entre si, justo e acertado o presente Conírato de Promessa de Compra e Venda, que se regerá pelas cláusulas seguintes e pelas condições descritas no presente. ## DO OBJETO DO CONTRATO Cláusula 1º. O presente tem como OBJETO o imóvel de propriedade. do PROMITENTE-VENDEDOR, situado na (descrever o imóvel), Parágrafo Único — As partes declaram que têm pleno conhecimento de que o imóvel, objeto deste contrato, de propriedade da PROMITENTE VENDEDORA, encontra-se hipotecado e com penhora judicial, sendo ambas em favor da Empresa Gestora de Ativos -EMGEA, Processo nº 000291167.1994.4.01.3900, em trâmite perante a 6º Vara Federal deste Estado. Contudo, a PROMITENTE VENDEDORA, dentro do prazo a seguir estabelecido, empreenderá os necessários esforços para a desconstituição judicial da penhora, bem como para a liberação e devida "baixa" hipotecária com fins de concretizar a venda e compra do imóvel livre e desembaraçado dos ditos gravames. Cláusula 2º. Pelo instrumento de promessa de compra e venda aqui pactuado, a PROMITENTE VENDEDORA promete, após o desembaraço e a liberação dos gravames que constam sobre o imóvel aludidos no Parágrafo Único da Cláusula 12, vendê-lo ao(à) PROMISSÁRIO(A) COMPRADOR(A) e este(a) a comprá-lo pela quantia certa, definitiva e irreajustável de R$ 30.000,00 (Trinta

| | | | | | | | mil Reais), através de transferência eletrônica disponível (TED) ou depósito bancário na qonta bancária a ser indicada pela PROMITENTE VENDEDORA. Parágrafo Úniço — O(s) comprovantes do(s) depósito(s) realizado(s) valerão como recibos de pagamento. . ## DAS CONDIÇÕES DO IMÓVEL Cláusula 2º. O imóvel objeto deste contrato já se encontra habitado pelo PROMISSÁRIO(:) COMPRADOR(A), o(a) qual indica que o recebe nas condições em que se encontra e com todas as benfeitorias e/ou acréscimos efetivados por ele, sem necessidade de se realizar qualquer vistoria. ## DA POSSE Cláusula 3%. NOSSA SUGESTÃO para a redação da Cláusula 3º. O(A) PROMISSÁRIO(A) CONIPRADOR(A) só adquirirá a propriedade sobre o imóvel compromissado com o registro da Escritura Pública de Compra e Venda junto ao Cartório de Registro de Imóveis competente, na forma da legislação em vigór. Cláusula 4º. Fica expressamente vedado ao(à) Promissário(a) Comprador(a) o direito de demolir, alterar ou praticar qualquer ato que venha a depreciar ou diminuir o preço do imóvel, objeto deste contrato, bem como ferir posturas municipais. LIBERAÇÃO DA DOCUMENTAÇÃO DO IMÓVEL -DESCONTITUIÇÃO DOS GRAVAMES EXISTENTES Cláusula 5º. A LIBERAÇÃO DA DOCUMENTAÇÃO DO IMÓVEL PARA A DESCONSTITUIÇÃO DOS GRAVAMES E, POR CONSEGUINTE, PARA A OUTORGA DA ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DO IMÓVEL) será formalizada em até 90 (noventa) dias após o pagamento da única parcela, obrigando-se a PROMITENTE-VENDEDORA a devolvêla NO CASO DE A LIBERAÇÃO DA DOCUMENTAÇÃO DO IMÓVEL PARA A DESCONSTITUIÇÃO DOS GRAVAMES E, POR CONSEGUINTE, PARA À n a

| | | | | . OUTORGA DA ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DO IMÓVEL NÃO SER LIBERADA OU FORNECIDA DENTRO DO PRAZO ACIMA ESTABELECIDO) não ser formalizada dentro do prazo acima estabelecido. Parágrafo -Único. Não sendo efetuada a transação aqui pactuada, à PROMITENTE VENDEDORA devolverá integralmente à quantia recebida, acrescida da correção monetária com o índice da cademeta de poupança, no prazo de 05 (cinco) dias, através de depósito na conta bancária indicada, por escrito, pelo(a) PRONISSÁRIO(A) COMPRADOR(A). Cláusula 8º. ESTANDO DEVIDAMENTE LIBERADA A DOCUMENTAÇÃO POR PARTE DA PROMITENTE VENDEDORA PARA A DESCONSTITUIÇÃO DOS GRAVAMES E POR CONSEGUINTE, PARA A OUTORGA DA ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DO IMÓVEL COMPROMISSADO, O(A) PROMISSÁRIO(A) COMPRADOR(A) TERÁ O PRAZO DE 15 (QUINZE) DIAS úteis para registrá-la junto ao Cartório de Registro de Imóveis. Cláusula 7º. Todas as despesas decorrentes da "baixa" hipotecária e eventual desconstituição da penhora perante o Registro de Imóveis e, posterior, Escritura de compra e venda do imóvel em questão, tais como: ITBI -Imposto de Transmissão de Bens imobiliários, lavratura e registro da escritura pública de compra e venda, averbações, custas cartoriais e de registros, serviços de despachantes e quaisquer outras despesas necessárias, ainda que institucionalmente atribuídas à PROMITENTE VENDEDORA, correrão por conta exclusiva do(a) PROMISSÁRIO(A) COMPRADOR(A). Cláusula 8º. Todos os impostos e taxas incidentes sobre o imóvel são de inteira responsabilidade do(a) PROMISSÁRIO(A) COMPRADOR(A), ainda que lançados em nome da PROMITENTE VENDEDORA. DA RESCISÃO Cláusula 92%. O não pagamento do preço ajustado acarretará de plano à

E" iii me rescisão deste instrumento, independente de comunicação prévia entre às partes. ## " DISPOSIÇÕES GERAIS Cláusula 10º. As partes declaram expressamente que tem pleno conhecimento de que para à definitiva concretização da promessa aqui pactuada e, por via de consequência, para a compra e venda do imóvel, a PROMITENTE VENDEDORA terá de primeiramente obter a liberação judicial e legal do imóvel, que se encontra penhorado e hipotecado, como já referido no m o(a) Parágraío Único da Cláusula 12, para posterior venda e compra CO promissário(a) Comprador(a). Parágrafo Único. Na eventualidade de a promessa aqui pactuada não vir a ser efetivada, às partes restará aguardar o trâmite do processo judicial referido no Parágrafo Único da Cláusula 43 acima. Cláusula 11. O presente contrato passa a vigorar entre as partes a partir da assinatura do mesmo. cláusula 12. Os herdeiros ou sucessores das partes contratantes se obrigam ao cumprimento desde já do inteiro teor deste contrato. ## DO FORO Ctáusula 13. Para dirimir quaisquer controvérsias oriundas do CONTRATO, as partes elegem O foro da comarca de Belém (PA); Por estarem, assim justos e contratados, firmam o presente instrumento, ém duas vias de igual teor, juntamente com 2 (duas) testemunhas.

4 m 9) é JUSTIÇA FEDERAL Secao. Judiciaria do. Para 030637 mui 04/2014 17:52:19 PROTOCOLO, JUDICIAL EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DA SUBSEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ COMUNICAÇÃO DE INTERPOSIÇÃO DE AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE FEITO SUSPENSIVO REF. PROC. Nº. 2911-67.1994.4.01.3900 (94.00.03154-8) | ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF/PA (antiga Associação dos Economiários do Pará -JAEPA), sociedade sem fins. lucrativos, cadastrada sob o CNPJ nº. 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência, s/n, Cidade Nova I, Bairro do Coqueiro, Ananindeua/PA, CEP 67.140-440, ora Agravante, nos autos do processo em epígrafe que lhe move EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, vem, com a ordinária reciprocidade de respeito, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, em cumprimento ao disposto no art. 526 do CPC, requerer a juntada do Agravo de Instrumento interposto nos autos em referência, informando abaixo a relação dos documentos que instruíram o recurso. - -decisão agravada: fls. 1285; - -certidão de intimação da decisão agravada; - -procuração da APCEF/PA: fls. 62, 103, 161, 1037, 1068, dida; - -documentos constitutivos da APCEF/PA: 60/61, 1069/1078; - -procuração da CEF: fl. 5, 92/93, 107, 113, 956; - -procuração da Construtora Almirante: 35; : - -comprovantes de pagamentos de custas e porte de remessa - e retorno; - -documentos comprobatórios das despesas que a Executada deve arcar mensalmente: fls. 1153/1250. Por oportuno, reitera-se o pedido de que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 236, S1º do CPC). Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 28 de abril de 2014. MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA ADVOGADO OAB/PA 12.422 gn S DE IDA OAB/PA 17.518 Home Page: Endereço: Fone/Fax: www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(Otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 A À

| ## CÓPIA | Advogados EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) DESEMBARGADOR (A) PRESIDENTE DO EGRÉGIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO ## AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE EFEITO SUSPENSIVO REF. PROC. Nº. 2911-67.1994.4.01.3900 (94.00.03154-8) ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF/PA (antiga Associação dos Economiários do Pará -JAEPA), sociedade sem fins lucrativos, cadastrada sob o CNPJ nº. 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência, s/n, "Cidade Nova I, Bairro do Coqueiro, Ananindeua/PA, CEP 67.140-440, ora Agravante, nos autos do processo em epígrafe que lhe move EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, vem, com a ordinária reciprocidade de respeito, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, interpor o presente AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE EFEITO SUSPENSIVO, com fulcro no art. 522 do CPC e pelas razões de fato e de direito aduzidas na minuta anexa. ## 1 -DO CABIMENTO DO APELO O apelo é tempestivo, considerando a ciência da decisão agravada em 22.04.2014 (segunda-feira); o apelo está subscrito por advogados habilitados ut procuração em anexo; o preparo foi atendido, conforme comprovantes de Fepinsticar de custas e porte de remessa e retorno em anexo. Na. forma do art. 365, IV c/c o art. 525, ambos'do CPC, os patronos da Agravante declaram, sob a sua responsabilidade pessoal, que as cópias que acompanham o presente apelo são autênticas das originais. O COS O e + Home Page: www.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento(tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055- 030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 Endereço: Fone/Fax: 1 |

## 2 -DO PEDIDO Requer-se que esse D. Juízo receba, conheça e ordene a intimação da Agravada para, querendo, oferecer contrarrazões; em seguida, o processamento e remessa destas razões para a Superior Instância (E. Tribunal Regional Federal da 1º Região), como medida que prestigia-o direito e a justiça. Por oportuno, requer-se que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 236, Siº do CPC). Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 24 de abril de 2014. MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA ADVOGADO OAB/PA 12.422 BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA ADVOGADA OAB/PA 17.518 Home Page: Endereço: Fone/Fax: www.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento (Dtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 2 ;

o O EGRÉGIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO / ÍNCLITOS JULGADORES / ## RAZÕES DO AGRAVO Agravante: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL ç - ## APCEF/PA Agravada: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA Cumprimento de sentença: 2911-67.1994.4.01.3900 (94.00.03154-8) Origem: Seção Judiciária Do Estado Do Pará -6º Vara Federal ## 1 -DA DECISÃO AGRAVADA Insurge-se a Agravante contra a decisão de fls. 1285 dos autos, que assim determinou: ## (ay 1.MANTENHO A DECISÃO AGRAVADA PELOS SEUS "PRÓPRIOS FUNDAMENTOS.2.FIXO OS HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS EM 10%.3.CUMPRA-SE O DETERMINADO PARTE FINAL DA DECISÃO DE FLS.1.265/1.269. OFICIE-SE AO CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DO 2º OFÍCIO DE BELÉM PARA QUE, (TRINTA) DIAS, PROCEDA AO REGISTRO DA PENHORA DAS . UNIDADES HABITACIONAIS RELACIONADAS NOS MANDADOS DE FLS.172, 210, 238, 267, 297, 326, 355, 380, 411, 449, 478, 506, 535, 573, 601, 639, 667, 705, 733, 761, 799, 827, 856, 894, 922 E 962, BEM COMO PARA QUE REGISTRE A CESSÃO DA HIPOTECA EM FAVOR DA EMGEA, CONFORME REQUERIDO À FL.1.282. JUNTE-SE AO OFÍCIO CÓPIA DOS DOCUMENTOS DE FLS.166/170, DA DECISÃO DE FLS.1.265/1.69 E DA CERTIDÃO DE FLS.1.283/1.284.4. À SECRETARIA CERTIFICAR A INTERPOSIÇÃO ' DE EMBARGOS À EXECUÇÃO. 5. CUMPRIDO O ITEM ANTERIOR, RETORNEM OS AUTOS CONCLUSOS PARA APRECIAR O PEDIDO PARA EXPEDIÇÃO DE ALVARÁ. (Destacou-se) Data máxima vênia, o sobredito entendimento merece reforma, eis que se traduz em manifesta ofensa ao artigo 20, S 4º do CPC e aos demais preceitos do ordenamento jurídico vigente, conforme adiante será demonstrado. SPA as A O O ee Home Page: Endereço: Fone/Fax: www-tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento (tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 ? 3

o O x - Advogados [200 Asseciades ## 2 -BREVE RELATO DOS FATOS QUE NORTEIAM A LIDE A Autora ajuizou a presente ação a fim de executar o título executivo extrajudicial consistente em contrato firmado com as Rés para construção de 484 (quatrocentos e oitenta e quatro) casas no -hoje denominado Conjunto Orlando Lobato e, consequentemente, receber as referidas casas como pagamento da dívida. Após os regulares trâmites processuais, o valor da dívida foi atualizado, correspondendo, em 08.05.2013, à monta de R$ 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta e um mil, quinhentos e cinquenta e um reais e oito centavos). A despeito da exorbitância do valor da dívida, o D. Juízo de piso, às fls. 1285 dos autos, fixou os honorários advocatícios em 10% sobre o valor da dívida, o que corresponde ao absurdo valor de R$ 17.146.155,10 (dezessete milhões, cento e quarenta e seis mil, cento e cinquenta e cinco reais e dez centavos), atualizados. até maio/2013. - Tendo em vista que a fixação dos honorários advocatícios no elevadíssimo percentual de 10% sobre o valor da condenação viola frontalmente o artigo 20, S 4º, do CPC, a Executada apresenta o presente agravo. de instrumento, a fim de ver reformada a referida decisão e, consequentemente, ser reduzido o percentual de condenação em honorários advocatícios. &gt; ## 3 -DAS RAZÕES RECURSAIS Por onde quer que se analise a controvérsia, a decisão agravada merece reparo, vejamos por quê: 3.1 -FIXAÇÃO DE HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS EM PERCENTUAL EXORBITANTE -VIOLAÇÃO AO ARTIGO 20, S 4º DO CPC '* Conforme explicitado na sinopse fática, o valor da dívida atualizado até maio/2013 é de R$ 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta e um mil, quinhentos e cinquenta e um reais e oito centavos), o que se comprova da análise do demonstrativo de cálculos constante à fl. 1137 dos autos. Home Page: Endereço: Fone/Fax: 4 www.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento(Dtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 À

4) Fat | A : Contudo, a despeito da exorbitância do valor da dívida, o D. Juízo a quo condenou à Executada ao pagamento de honorários advocatícios no percentual de 10% sobre o valor da condenação, o que, atualizado também até maio/2013, corresponde à absurda monta de R$ 17.146.155,10 (dezessete milhões, cento e quarenta e seis mil, cento e cinquenta e cinco reais e dez centavos). Sobre o assunto, impende salientar que o artigo 20, S 4º do Código de Processo Civil -CPC prevê expressamente que nas causas . de valor inestimável, como a presente, os honorários advocatícios deverão ser fixados "consoante apreciação equitativa do juiz", o qual não deve ser ater aos percentuais mínimo de 10% e máximo de 20%, previstos no S 3º do mesmo artigo. Veja-se: é Art. 20. A sentença condenará o vencido a pagar ao vencedor as despesas que antecipou e os honorários advocatícios. Esta verba honorária será devida, também, nos casos em que o advogado funcionar em causa própria. r (Cole a) S 4º Nas causas de pequeno valor, nas de valor inestimável, naquelas em que não houver condenação ou for. vencida a Fazenda Pública, e nas execuções, embargadas ou não, os "honorários serão fixados consoante apreciação egúitativa do juiz, atendidas as normas das alíneas a, b e c do parágrafo anterior. (Destacou-se) . Da leitura do dispositivo legal acima transcrito, se infere claramente que quando o valor da condenação for inestimável (exorbitante), a fixação dos honorários advocatícios deve se dar em observância ao princípio da equidade, de maneira que a parte vencida não seja excessivamente onerada com o pagamento da referida verba honorária. j No mesmo sentido é o entendimento recentíssimo deste E. Tribunal Regional Federal da 1º Região, conforme se depreende da decisão a seguir colacionada, publicada em 20.03.2014: ## EMENTA PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. EXECUÇÃO. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. CONDENAÇÃO EXORBITANTE. REDUÇÃO. POSSIBILIDADE. AGRAVO PROVIDO. 1. A fixação dos honorários advocatícios no percentual de 5% (cinco por cento) sobre o montante efetivamente devido mostra-se excessiva, haja vista o valor a ser executado, no montante de R$ 27.048.093,85 (vinte e sete milhões, quarenta e TT ES TE Home Page: Endereço: Fone/Fax: O O e e Wwww.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento (tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 5

MN gi | oito mil, noventa e três reais, oitenta e cinco centavos). 2. Nos termos do art. 20, S 4º, do CPC, os honorários advocatícios devem ser fixados com base no princípio da equidade, com observância dos seguintes preceitos: grau de zelo do profissional, lugar de prestação do serviço," natureza e importância da causa, o trabalho realizado pelo advogado e o tempo exigido para o serviço. 3. Pelas peculiaridades do caso, e diante do baixo grau de complexidade da matéria, já reiteradamente discutida pelos Tribunais pátrios, não se mostra razoável a quantia arbitrada a título de honorários advocatícios. 4. Agravo de instrumento a que se dá provimento, para fixar o valor dos honorários advocatícios em 2% (dois por cento) do valor da execução. y (TRF-1 -AG: 200701000437872 BA 2007.01.00.0437872, Relator: DESEMBARGADORA FEDERAL NEUZA MARIA ALVES DA SILVA, Data de vJulgamento: 17/02/2014, SEGUNDA TURMA, Data de Publicação: e-DJF1 p.426 de 20/03/2014). (Destacou-se) Ora, Exas., se, no caso em epígrafe, a fixação dos honorários advocatícios em 5% sobre o valor da causa (metade do percentual fixado pelo D. Juízo de piso) se mostra exorbitante frente ao valor executado, de apenas R$ 27.048.093,85 (um sexto do valor da causa da presente lide), por óbvio ululante que o percentual de 10% fixado nos presentes autos afronta todos os princípios da equidade, da razoabilidade e da proporcionalidade, bem como viola frontalmente o expresso comando do S 4º do artigo 20 do CPC. Deste modo, sendo exorbitantemente excessivo o percentual fixado para pagamento dos honorários advocatícios, urge seja aplicado ao presente caso o comando expresso do artigo 20, S 4º do CPC, bem como da jurisprudência recentíssima desse E. TRF1, para determinar que os honorários advocatícios sejam fixados em valor que se sugere não seja superior a R$ 5.000,00 (cinco mil reais), o que desde já se requer. | A 3.2 -— ARGUMENTO ADICIONAL -DA IMPOSSIBILIDADE DE A EXECUTADA ARCAR COM OS HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS NO PERCENTUAL FIXADO : Na. hipótese dos presentes autos, a Executada é uma associação sem fins lucrativos e não possui qualquer condição financeira de arcar com o pagamento de tão elevada quantia, Home Page: Endereço: Fone/Fax: www tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento (Otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 6 À

o O : - / ## TU MA&amp; Advogados Asscciados - superior a dezessete milhões de reais, a título de honorários advocatícios. Do mesmo modo, acaso seja mantida a fixação do aludido percentual de 10%, a Executada será sobremaneira prejudicada na continuidade de seu objetivo social, bem como na efetivação de seus pagamentos trabalhistas, civis e fiscais, conforme fazem prova os documentos acostados às fls. 1153/1250 dos autos, que comprovam as inúmeras despesas mensais com as quais a Executada precisar arcar e cujo inadimplemento será extremamente dificultoso acaso seja mantida a já mencionada condenação em honorários advocatícios em valor tão elevado. Assim, tendo em vista mais este argumento adicional, requer-se seja aplicado ao presente caso o comando expresso do artigo 20, S 4º do CPC, bem como da jurisprudência recentíssima desse E. TRF1l, para determinar que os honorários advocatícios sejam fixados em valor que Se sugere não seja superior a R$ 5.000,00 (cinco mil reais). ## 4 -DO PEDIDO | Ante o exposto, requer-se que este Tribunal se digne em conhecer o presente recurso, para reformar a decisão agravada (fls. 1285 da origem), hipótese em que os honorários advocatícios serão fixados em valor que se sugere não seja superior a R$ 5.000,00 (cinco mil reais). Por oportuno, reitera-se o pedido de que o causídico' Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente, de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros Sovogadaaa sob pena de nulidade (art. 236, S1º do CPC). t Em tempo, os causídicos declaram sob sua responsabilidade pessoal, a autenticidade dos documentos que instruem o presente Agravo de Instrumento, em observância aos artigos 365, IV c/c o art. 525, ambos do CPC. Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 24 de. abril de 2014. MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA ADVOGADO OAB/PA 12.422 CO BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA ADVOGADA OAB/PA 17.518 SR O O SR Home Page: Endereço: Fone/Fax: eee www.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento(Dtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055E (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 7

do) o | y ENDEREÇO DOS ADVOGADOS DA AGRAVANTE MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA, portador da OAB/Pa 12.422 e BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA, portadora da: OAB/Pa 17.518, com escritório estabelecido à Travessa Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém/PA, CEP 66.055-030; ENDEREÇO DO ADVOGADO. DA AGRAVADA EMGEA JOSÉ DE ANCHIETA BANDEIRA MOREIRA FILHO ou quem for distribuído de direito, com endereço jurídico estabelecido à Avenida Gov. José Malcher nº. 2723, 4º Andar, São Brás, Belém-Pa, CEP 66090-100 ou no Setor Bancário Sul, Quadra 4, Lotes 3/4, Brasília-DF. ENDEREÇO DO ADVOGADO DA AGRAVADA CONSTRUTORA ALMIRANTE RONALDO KOURY MAUÉS ou quem foi distribuído de direito, com endereço jurídico estabelecido à Travessa 14 de março, nº. 1166, Belém-Pa. ## ANEXOS AO RECURSO DE AGRAVO DE INSTRUMENTO Em observância ao art. 525 do CPC, a Agravante anexa às razões do agravo: - 1) Comprovante de pagamento das custas e do porte de remessa e retorno em original. 2) As peças obrigatórias e facultativas, dentre as quais as discriminadas a seguir com a numeração do processo de origem (94.00.0354-8) : - -decisão agravada: fls. 1285; - -certidão de intimação da decisão agravada; - -procuração da APCEF/PA: fls. 62, 103, 161, 1037, 1068, 1152; - -documentos constitutivos da APCEF/PA: 60/61, 1069/1078; - procuração da CEF: fl. 5, 92/93, 107, 113, 956; - -procuração da Construtora Almirante: 35; - -comprovantes de pagamentos de custas e porte de remessa e retorno; - -documentos comprobatórios das despesas que a Executada deve arcar mensalmente: fls. 1153/1250. e-Proc = Recebimento da petição = Eau MARCIO PINTO MARTINS TUMA (CPF: Home Page: Endereço: Fone/Fax: Wwww.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento (tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 8

6) o) os. A iv OC] IÃOS 686.025.292-87) Órgão Selecionado: Tribunal Regional Federal da 13 Região Etapas do d Informar Dados Iniciais &gt; Incluir partes &gt; Peticionamento Inicial: Anexar Arquivos &gt; Peticionar ) O Sistema de Transmissão Eletrônica de Atos Processuais da Justiça Federal da 1º Região informa que sua petição foi recebida com êxito no Tribunal Regional Federal da 1º Região, às 16h08 de 28/04/2014, e recebeu o número provisório 11920983. Sua petição será analisada. Consulte periodicamente sua petição através do Sistema de Transmissão Eletrônica de Atos Processuais da Justiça Federal da 1º Região usando o número provisório que lhe foi conferida. | Lista de Arquivos Enviados | Lista de Arquivos Enviados | Lista de Arquivos Enviados | Lista de Arquivos Enviados | |------------------------------|------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------| | Nome do Arquivo | Tipo do Arqu ivo | Descriçªo do Arq uivo | Hash do Arquivo | | 100000119209832014042 84.PDF | PROCURA00 | PROCURACOES E ATOS CONSTITUTIVOS DAS PARTES - PROCURACAO | 321378ba5172b6a767ee16f8e2441536 8d197c68 | | 100000119209832014042 85.PDF | GUIA DE PREPARO | COMPROVANTE RECOLHIMENTO CUSTAS E PORTE DE REMESSA E DE RETORNO - GUIA DE PREPARO | 5355516f182f6a1b23e56dc99d443792d 6baba62 | | 100000119209832014042 83.PDF | COMPROVAN TE DE INTIMAc50 | CERTIDAO DE INTIMACAO - COMPROVANTE DE INTIMACAO | 88bb299f8f85d4f661b38dce59489e132 3f79bb8 | | 100000119209832014042 81.PDF | PET100 INICIAL | AGRAVO DE INSTRUMENTO - PETICAO INICIAL | 8ae450d88de7d0dcd1149ad2ccbef9480 6b2b57e | Home Page: Endereço: Fone/Fax: 9 www.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento(tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976

sã ] PERA “ Emitido pelo site www-.trfl.jus.br em 28/04/2014 às 16:08:53 : - - ] 3 | No Provisifiri o da Petiçªo | 11920983 | 11920983 | 11920983 | 11920983 | 11920983 | 11920983 | |-------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------| | Autor da Petiçªo | MARCIO PINTO MARTINS TUMA 686.025.292-87 | MARCIO PINTO MARTINS TUMA 686.025.292-87 | MARCIO PINTO MARTINS TUMA 686.025.292-87 | MARCIO PINTO MARTINS TUMA 686.025.292-87 | MARCIO PINTO MARTINS TUMA 686.025.292-87 | MARCIO PINTO MARTINS TUMA 686.025.292-87 | | Órgªo | Tribunal Regional Federal da la Regiªo | Tribunal Regional Federal da la Regiªo | Tribunal Regional Federal da la Regiªo | Tribunal Regional Federal da la Regiªo | Tribunal Regional Federal da la Regiªo | Tribunal Regional Federal da la Regiªo | | Grupo | AGRAVO DE INSTRUMENTO | AGRAVO DE INSTRUMENTO | AGRAVO DE INSTRUMENTO | AGRAVO DE INSTRUMENTO | AGRAVO DE INSTRUMENTO | AGRAVO DE INSTRUMENTO | | Data e Hora do envio | 28/04/2014 16:08:59 | 28/04/2014 16:08:59 | 28/04/2014 16:08:59 | 28/04/2014 16:08:59 | 28/04/2014 16:08:59 | 28/04/2014 16:08:59 | | Situaçªo | Petiçªo nªo analisada | Petiçªo nªo analisada | Petiçªo nªo analisada | Petiçªo nªo analisada | Petiçªo nªo analisada | Petiçªo nªo analisada | | Arquivos Anexados | Nome do Arquivo | Tamanho | Data | Tipo | Descriçªo | Operaça o | | Arquivos Anexados | 10000011920983201404284.PD F | 1035.111 . 3 Kb | 28/04/201 4 16:08:59 | 101 - Procuraçªo | PROCURACOES E ATOS CONSTITUTIVO S DAS PARTES - PROCURACAO | -- | | Arquivos Anexados | 10000011920983201404285.PD F | 1508.953 1Kb | 28/04/201 4 16:08:59 | 148 - Guia de Preparo | COMPROVANTE RECOLHIMENTO CUSTAS E PORTE DE REMESSA E DE RETORNO - GUIA DE PREPARO | ED | | Arquivos Anexados | 10000011920983201404283.pdf ' | 1668.442 4 Kb | 28/04/201 4 16:08:59 | 151- Comprovant e de Intimaçªo | r CERTIDAO DE INTIMACAO - COMPROVANTE DE INTIMACAO | | | Arquivos Anexados | 10000011920983201404281.pdf | 115.457 Kb | 28/04/201 4 16:08:59 | 98 - Petiçªo Inicial , | AGRAVO DE INSTRUMENTO - PETICAO INICIAL | Gip | | Arquivos Anexados | 10000011920983201404282.pdf | 1388.606 4 Kb | 28/04/201 4 16:08:59 | 144 - Decisªo Agravada | -DECISAO AGRAVADA - DECISAO AGRAVADA | | Home Page: Endereço: Fone/Fax: Wwyww.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento (Otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 q : 10 ## e-Proc = Consultar Petição = ; 1

a CORO CAR | . Emitido pelo site www.trf1.jus.br em 28/04/2014 às 16:10:20 Te Home Page: Endereço: Fone/Fax: O E er www.tumaemoraes.com.br / e-mail: atendimento(tumaemoraes.com.br, "Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3212-7976 5 11

IB Processo nº 94.00.03154-8 1. Dê-se vista à executada para manifestar-se sobre a alegação da exequente à fl. 1290 e anexos. - 2. Nada a reconsiderar na decisão agravada, que mantenho por seus próprios fundamentos. Não se tendo notícia da concessão de efeito suspensivo ao agravo interposto, cumpra-se o item 3 da decisão de fl. 1285. 3. Publique-se.

Ra EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇAO JUDICIARIA DO ESTADO DO PARÁ REF. PROC. Nº. 0002911-67.1994.4.01.3900 JUSTIÇA FEDERAL Secao Para "23866 A Ni) 6/05/2014 09:4 PROTOCOLO JUDICIAL ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL DO PARÁ —-APCEF/PA, Executada, já devidamente qualificada nos. autos em epígrafe, no qual é Exequente EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, vem, diante de Vossa Excelência, por intermédio dos patronos in fine assinados, em resposta à resenha publicada no. dia 20.05.2014 (terça-feira) apresentar MANIFESTAÇÃO ao o de fl. 1290 dos autos, nos seguintes termos: Na tentativa de resolver o imbróglio instaurado no presente processo, a JAPCEF/PA vem se esmerando na busca de alternativas que contemplem as partes envolvidas no processo, bem como os ocupantes dos imóveis, o que, inclusive é medida de relevante interesse social. Estas tratativas são de conhecimento da EMGEA, por intermédio de sua Superintendência de Pessoa Jurídica e será devidamente trazida aos autos, caso haja uma possibilidade real de negociação, justamente para que se não se provoque nenhum tumulto desnecessário na presente demanda. Obviamente que nenhuma unidade será vendida sem a autorização do credor ou deste D. Juízo. Tanto é verdade que a minuta acostada com o aludido petitório trata-se apenas de esboço do que poderá vir a ser assinado pelos ocupantes, caso haja negociação, por isso mesmo, não há qualquer especificação das unidades habitacionais. Nenhuma venda foi efetivamente realizada, nenhum valor foi recebido. Ademais disso, estas tratativas com a EMGEA e com os ocupantes das unidades habitacionais estão sendo conduzidas pelo escritório BENEVIDES DE SOUSA ADVOGADOS ASSOCIADOS S/S /desde 09.09.2013, conforme procuração ad negotia, em and ao Home Page: Endereço: Fone/Fax: www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(ntumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 é 1 e N

E | Por oportuno, em razão do exposto, requer-se a suspensão da presente execução pelo prazo de 180 (cento e oitenta dias), bem como a intimação da Exequente EMGEA para se manifestar sobre o pleito da Associação, por ser medida de direito. Nestes termos, Pede ferimento. |. Belé 23 de maio de 2014. ADVOGADO, OAB/PA 12.422 | emma CR 2 ST Home Page: Endereço: Fone/Fax: en eme reparem www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 2

! | | | | ' ## PROCURAÇÃO AD NEGOTIA OUTORGANTE: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL DO PARA -APCEF/Pa, sociedade civil sem fins econômicos, cadastrada no CNPJ sob o nº. 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência s/nº. -em Frente a WE 6 -Cidade Nova | -Bairro Coqueiro, Ananindeua-Pa, CEP 67140-440, aqui representada por seu DIRETORPRESIDENTE, Sr. RAIMUNDO NONATO DE CARVALHO RODRIGUES, portador da Cl. 1559895-SSP/PA e do CPF nº. 255.648.972-34, na forma do Inciso | do art. 38 do Estatuto Social. OUTORGADO: BENEVIDES DE SOUSA ADVOGADOS ASSOCIADOS S/S, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 12.123.655/000136, com sede na Av. Duque de Caxias, nº 830, Bairro do Marco, Belém (PA), CEP 66093-026, na pessoa do seu sócio administrador, DR. ELY BENEVIDES DE SOUSA NETO, brasileiro, casado, advogado, portador da cédula de identidade nº 12.502 OAB/PA, inscrito no CPF/MF sob o nº 749.637.082-72. PODERES: Pelo presente instrumento de procuração ao final assinado, o(a) OUTORGANTE nomeia e constitui seu bastante procurador o senhor acima citado a quem confere poderes específicos para representá-lo junto à Empresa Gestora de Ativos (EMGEA), com a finalidade de buscar uma composição para a quitação da dívida objeto da execução nº. 0002911-67.1994.4.01.3900, que tramita pela 62 Vara Federal da Seção Judiciária do Pará, podendo participar de reuniões, fazer requerimentos, expedir ofícios, propor acordos e receber as respostas escritas e/ou verbais pertinentes às solicitações efetuadas, sendo vedada a assinatura de contratos, acordos e a contratação de obrigações de qualquer espécie em nome da Outorgante, bem como sendo vedado o substabelecimento. O presente instrumento tem validade de 3 (três) meses. Belém-Pa, 09 de setembro de 2013.

| | | | MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA —- EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA — ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e outro A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, EXPOR E REQUERER o que segue: Considerando a interposição de agravo em face da decisão que fixou os honorários advocatícios em 10%, a exequente requer a expedição de apenas um alvará para levantamento dos valores penhorados via online, no valor integral bloqueado, e não dois alvarás, uma vez que fará o abandamento do correspondente aos honorários advocatícios administrativamente. São os termos em que pede deferimento. Belém - Pa, 25 de j JOSÉ DE ANCH “MOREIRA FILHO ANCHIETA 00066-1994 064

| | | Processo nº 94.00.03154-8 Considerando que não há notícia de julgamento do agravo interposto contra a decisão que indeferiu o desbloqueio do valor penhorado via BACENJUD, não há que se falar em expedição de alvará neste momento. Cumpra-se o item 3 do despacho de fl. 1285, com a expedição do ofício ao Cartório de Registro de Imóveis. Belém, (F/€Y ju. RUY DIA 0) FILHO Juiz Federal da 6º Vara

| | | | | | | | ; ## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 ## Exmse Sr. Dr. Juiz Federal de Direito da 5º Vara da Secção Judiciária de Belém-Pa. Processo n.º: 0002911-67.1994.4.01.3900 (52VF) : Exequente: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS : Executados: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA - AEPA e outro : Petição: Habilitação e renegociação de fração ideal dos imóveis. ABRAHAAM MIGUEL MOURA DOS SANTOS, brasileiro, solteiro, aposentado, portador da Cédula de Identificação nº 3532290, expedida pela SSP-PA, inscrito no CPF nº 057.723.023-87, residente e domiciliado no Condomínio Orlando Lobato, S/N, Km-08 da Rodovia Augusto Montenegro, à Rua Júpiter, Quadra -D, nº 407, CEP: 66.635-480, nesta capital, e OUTROS 47 (quarenta e sete) moradores Terceiros Interessados, que nesta peça se qualificam mais adiante, todos como POSTULANTES. Vêm por meio de seus bastantes procuradores que esta subscrevem ao final, com o devido respeito e acato a honrosa presença de V. Exa., propor medida incidental para negociação e aquisição de imóveis, com arrimo no artigos 56 e 57 do CPC e requerer, diante das razões de fato e de direito que lhes assistem, conforme linhas aduzidas abaixo, tendo como partes POSTULADAS: EXEQUENTE: EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ n1 04.527.335/0001-13, com sede em Brasília -DF, podendo receber citações e intimações na Avenida Magalhães Barata, 138 -São Brás -Belém -Pará. CEP 66.015-000; EXECUTADOS: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA — AEPA, CNP) 04.857.033/0001-03 com sede na rua dos Pariquis, N.º 2999, salas 202/204, Bairro: Cremação, CEP: 66.040-320; e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDa-ME., CNP): 04.822.094/0001-35 com sede na rua Senador Manuel Barata, n.º 1002, Comércio, CEP: 66.010-140, Belém-PA. Endereço: Br-316, Km03, Passagem São Pedro, nº 43, Qd-03, CS-09, CEP: 67.113-320, Atalaia, Ananindeua-PA, TEL: 8886-5958 e-mail: gabriel2farias(O gmail.com

4 i ## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 ## 1. DOS FATOS: MM. Juiz, os POSTULANTES terceiros interessados/moradores dos bens imóveis situados nos endereços abaixo relacionados, e ainda, por serem legítimos possuidores da fração destes ditos imóveis, conforme se comprova com os documentos em anexos (comprovante de IPTU e residência), que são objetos de penhora no rosto dos autos neste r. Juízo. Portanto Exa., vêm na oportunidade os POSTULANTES ingressar no feito, e manifestar interesse na regularização e liquidação perante a exequente EMGEA, requerendo desde já, a avaliação, a individualização desses bens, e por fim, a adjudicação dos referidos imóveis habitacionais, que encontram-se em litígio na presente execução forçada, por se tratarem de terceiros interessados e legítimos possuidores dos referidos bens, conforme listagem abaixo: | NOME | EST.CIVI | PROFISSˆO | D.I. | ORGˆO | CPF/MF | ENDERE˙O | CEP | |--------------------------------------------|---------------|-------------------------|---------|---------|----------------|-------------------------------|------------| | Abrahaam Miguel Moura dos Santos | solteiro | Aposentado | 3532290 | SSP/PA | 057.723.023-87 | Rua Jupter, Qd- D, N2 407 | 66.635-480 | | Alessandra Maria Silva | solteira | Promotora de vendas | 2579835 | SSP/PA | 471.173.892-49 | Rua Saturno, Qd- 0-C, n2 308 | 66.635-470 | | Alexandra AlgØlia da Silva Franca | solteira | Engenheira Civil | 10573 | CREA/PA | 489.224.712-04 | Rua Coletora, Qd - C, N2 326 | 66.635-490 | | Amanda de Souza Reis Silva | casada | Assistente Social | 3656187 | SSP/PA | 776.203.722-53 | Rua Rioter, Qd - D, N2 430 | 66.635-480 | | Andrezza da Silva Souza | divorcia da | Assistente Social | 4076672 | SSP/PA | 666.322.77-68 | Rua Saturno, Qd - C, N2 315 | 66.635-470 | | Antônio Carlos Borges Fernandes | uniªo estÆvel | Aposentado | 1091211 | SSP/PA | 088.372.282-87 | Rua Jupter, Qd - A, Ng101 | 66.635-480 | | Carmem Maria dos Reis Silva | viœva | do lar | 1370368 | SSP/PA | 575.803.912-87 | Rua Coletora, Qd - C, N2 316 | 66.635-490 | | Dario Ferreira Paes Filho | solteiro | FuncionÆrio Pœblico | 2802654 | SSP/PA | 181.784.722-87 | Rua Coletaora, Ed - C, N2330 | 66.635-490 | | Dinair Bertino Batista | casada | do lar | 2226265 | SSP/PA | 440.734.292-72 | RuaRioter, Qd- D, N2 426 | 66.635-480 | | Dionisio Augusto de Jesus Ferreira Abreu | Casado | Engenheiro Mecânico | 2715217 | SSP/PA | 252.734.422-49 | Rua Coletora, Qd- A, Ne 102 | 66.635-490 | | Diane Mary Correa Tavares | Solteira | Odontóloga | 3114228 | SSP/PA | 070.152.752-87 | Rua Coletora, Qd - C, N2320 | 66.635-490 | | Ellen Teresa Brito da Costa | Casada | Autônoma | 1749203 | SSP/PA | 332.816.882-68 | Rua Saturno, Qd - A, N2 112 | 66.635-470 | | Eunice de Fatima da Silva Alves | Solteira | Professora | 1813937 | SSP/PA | 236.293.402-68 | Rua Principal, Qd- C, N2 309 | 66.635-110 | | Evaldanete Cavalcante Cordeiro Pereira | Separad a | Professora | 20071 | SSP/AP | 106.219.382-20 | Rua Coletora, Qd - B, N2 206 | 66.635-490 | | Francisco Agnaldo Fernandes de Nascimentos | Casado | Policial Militar | 9467 | PM/PA | 059.813.282-15 | Rua Coletora, Qd - B, N2 232 | 66.635-490 | | Gilda Maria Santos Barbosa | Divorcia da | Auxiliar Administrativa | 2071795 | SSP/PA | 092.213.442-15 | RuaRioter, Qd - C, N2 323 | 66.635-480 | | Guilherminha Jordªo Faro | Solteira | Autônoma | 2695173 | SSP/PA | 576.888.932-91 | Rua _Rioter, Qd - C, N2 311 | 66.635-480 | | Helena dos Santos Saraiva | Viœva | Autônoma | 4329071 | SSP/PA | 109.704.602-87 | Rua Saturno, Qd -D, Ne 435 | 66.635-470 | | Heliane Cristina Malcher Monteiro | Divorcia da | Auxiliar Administrativa | 2381756 | SSP/PA | 396.621.012-68 | Rua Principal, Qd- C, N2 323 | 66.635-135 | | Ivaldo Afonso Xavier de Amorim | Casado | Contador | 2551081 | SSP/PA | 219.328.752-04 | Rua Jupter, Qd - C, N9 302 | 66.635-480 | | Ivan Antônio Xavier de Amorim | Casado | Professor | 4021320 | SSP/PA | 116.038.872-53 | Rua kipter, Qd-C, N2 303 | 66.635-480 | | Ivanilda da Silva Gondim Baldez | Casada | Administrador a | 7790197 | SSP/PA | 461.325.033-15 | Rua Principal, Qd - B, N2 231 | 66.635-110 | | JosØ Barbara de Lima | Casado | Aposentado | 5061861 | SSP/PA | 265.277.157-49 | Rua Coletora, Qd - 8, N2 208 | 66.635-490 | | Jœlio Freitas Rodrigues | Solteiro | Motorista | 2689316 | SSP/PA | 303.007.202-97 | Rua Coletora, Qd-D, N2 424 | 66.635-490 | | Juranilza de Fatima da Silva Costa | Solteira | Autônoma | 1516616 | SSP/PA | 175.378.432-87 | Rua Saturno, Qd- 13, N2 228 | 66.635-470 | Endereço: Br-316, Km03, Passagem São Pedro, nº 43, Qd-03, C5-09, CEP: 67.113-320, Atalaia, Ananindeua-PA, TEL: 8886-5958 e-mail: gabriel2farias(O gmail.com

| | | | s ## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 | Katia Regina Vilhena Silva | Solteira | Autônoma | 3449898 | SSP/PA | 410.407.672-49 | Rua Coletora, Qd - B, N° 218 | 66.635-490 | |--------------------------------------|---------------|--------------------------|---------------|-------------------------|------------------|--------------------------------|--------------| | Kelly Regina Castro Castello Branco | Solteira | FuncionÆrio Pœblica | 1882809 | SSP/PA | 330.858.542-15 | Rua Coletora, Qd - B, Na 224 | 66.635-490 | | Lena Jane Teixeira Alves de Oliveira | Casada | Autônoma | 0802806 854-4 | MinistØri o do ExØrcito | 267.127.412-20 | Rua Principal, Qd - C, Na 315 | 66.635-110 | | Leonor de Melo Bentes | Divorcia da | Autônoma | 2330540 | SSP/PA | 426.005.452-04 | Rua Saturno, Qd- A, N2 120 | 66.635-470 | | Marcia Bezerra Oliveira | Uniªo estÆvel | Assitente Social | 1568532 | SSP/PA | 277.771.972-15 | Rua Principal, Qd - D, Na 233 | 66.635-110 | | Maria Elina Coelho Batista | Viœva | do lar | 4449993 | SSP/PA | 094.398.972-87 | Rua Jupter, Qd-C, Na 309 | 66.635-480 | | Maria Fonseca Tavares Pinheiro | Viœva | do lar | V02747 5-S | CGPI/DIR EX/DPF | 508.619.482-20 | Rua Jupter, Qd- D, na 432 | 66.635-480 | | Maria Lozennira Alves dos Santos | Solteira | do lar | 1531198 | SSP/PA | 283.276.912-87 | Rua Netuno, Qd - A, Na 137 | 66.635-460 | | Marli Santana Costa | Solteira | Autônoma | 1845813 | SSP/PA | 289.172.602-25 | Rua Saturno, Qd- A, n2 118 | 66.635-470 | | Mayenne Oliveira Costa | Solteira | Enfermeira | 5877854 | SSP/PA | 008.183.122-62 | Rua Jupter, Qd - B, Na 220 | 66.635-480 | | Odaize do Carmo Alves da Silva Rocha | Casada | Autônoma | 4337979 | SSP/PA | 786.489.202-72 | Rua Coletora, Qd - B, Na 220 | 66.635-490 | | Regina CØlia Miranda de Freitas | Solteira | Autônoma | 2152099 | SSP/PA | 428.697.142-20 | Rua Coletora, Qd - C, Na 314 | 66.635-490 | | Rita de Cassia Pôjo de Souza | Solteira | Taxista | 1306980 | SSP/PA | 330.970.032-15 | Rua Jupter, Qd - C, Na 328 | 66.635-480 | | Ronaldo Artur Silva Barroso | Casado | TØcnico em Contabilidade | 3032509 | SSP/PA | 198.075.892-15 | Rua Coletora, Qd - C, Na 310 | 66.635-490 | | Ronaldo Matos Cardoso | Casado | Aposentado | 3361638 | SSP/PA | 048.993.502-87 | Rua Coletora, Qd - B, Na 212 | 66.635-490 | | Rosana Cruz Maciel | Casada | do lar | 2682000 | SSP/PA | 428.704.612-91 | Rua Jupter, Qd - 0, Na 433 | 66.635-480 | | Sandra do Socorro da Silveira Barros | Casada | do lar | 5371500 | SSP/PA | 260.740.792-34 | Rua Jupter, Qd- C, Na 313 | 66.635-480 | | Suet Pontes Ferreira | Solteira | Autônoma | 1625499 | SSP/PA | 454.865.222-15 | Rua Coletora, Qd - B, Na 230 | 66.635-490 | | Vânia Maria de Araœjo Pimentel | Solteira | Autônoma | 1643547 | SSP/PA | 293.814.102-59 | Rua Jupter, Qd - B, Ng 225 | 66.635-480 | | Zilma Dias do Nascimento | Casada | Agente Administrativa | 3068392 | SSP/PA | 173.550.442-49 | Rua Principa, Qd - E, Na 521 | 66.635-110 | | Felizmina Eduviges da Costa Carmo | Separad a | Aposentada | 1586575 | SSP/PA | 574.308.882-91 | Rua Jupiter, Qd - B, Na 227 | 66.635-480 | | Ivy Cristina dos Guerreiro Leal | Casada | Funcionaria Pœblica | 2500937 | SSP/PA | 455.513.752-34 | Rua Jupiter, Qd - D, N2 425 | 66.635-480 | | Rosinaldo Guimarªes de Oliveira | Casado | Agente de Saœde | 1592381 | SSP/PA | 256.986.802-72 | Rua Jupiter, Qd - D, Na 431 | 66.635-480 | ## 2. DO DIREITO: Destarte Exa., todos as partes POSTULANTES interessadas acima, manifestam interesse em negociar e resolver a situação destes imóveis junto a Exequente/EMGEA, do qual são detentoras da posse, a maioria a mais de 20 (vinte) anos. Pelo que desde já, se requer que seja intimada a Exequente e como também os Executados, para se pronunciarem sobre a possibilidade jurídica da negociação pleiteada, aqui pelos POSTULANTES. O direito sob o prisma do art. 1046 do Código de Processo Civil, diz que o terceiro por analogia ao caso, tem o direito de pleitear em juízo, ainda que não possua relação jurídica direta com as partes litigantes no processo, a defesa da sua posse e outros direitos previsto na legislação processual. Embora não se trate aqui Exa., de propositura de embargos de terceiros, onde a parte interessada busca a prevenção ou a satisfação do direito subjetivo a seu favor. Os terceiros interessados POSTULANTES intentam aqui, através desta medida, a

| | | | | | | | 1 ## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 possível e provável renegociação, e liquidação do débito executado correspondente a fração de cada respectivo imóvel perante a EMGEA. Como já previamente, reunido e discutido conjuntamente como o próprio Departamento Jurídico da exequente EMGEA. De outro lado, também corroborando com esse entendimento o arts. 56 e 57 do mesmo diploma processual civil, quando em seu teor, dispõem que a parte interessada que pretender, no todo ou em parte, a coisa ou o direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, antes de ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos, assim diz a norma, in verbis; Art. 56. Quem pretender, no todo ou em parte, a coisa ou o direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, até ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos. Art. 57. O opoente deduzirá o seu pedido, observando os requisitos exigidos para a propositura da ação (arts. 282 e 283). Distribuída a oposição por dependência, serão os opostos citados, na pessoa dos seus respectivos advogados, para contestar o pedido no prazo comum de 15 (quinze) dias. Onde em prestígio a celeridade e a economia processual, os terceiros interessados POSTULANTES, visam ainda, a resolução de um conflito processual Exa., que se arrasta por mais de 20 anos desde a propositura da execução em 03/06/1994, conforme se confronta no bojo dos autos. E intentam desta forma, desvencilhar, regularizar-se e satisfazer a exequente no que diz respeito ao referido crédito exequendo, correspondente a cada fração possuída do imóvel em disputa. Passamos aos requerimentos. ## 3. DO PEDIDO FINAL: Diante das exposições narradas, requer-se de V.Exa.; - 1Que seja determinado por este Douto Juízo, a individualização de cada fração do imóvel, correspondente ao endereço e posse de cada POSTULANTE, dentro das formalidades de praxe; - 2Após a respectiva individualização imobiliária, seja procedida a avaliação pela exequente de cada bem imóvel fracionado, para a possível negociação pleiteada, conforme já previamente discutido com o Departamento Jurídico da exequente EMGEA. - 3Concluído essas etapas, seja por final determinado a adjudicação ao credor exequente, para possibilitar a realização da negociação em favor dos legítimos possuidores POSTULANTES. - 4Sejam citados os POSTULADOS, para se manifestarem sobre a possibilidade jurídica do pedido, ou contestarem a medida, caso queiram, tudo dentro do prazo legal.

BB: | | | | | | | | ## Ney Gabriel de Sousa Farias —-Advogado OAB/PA 13.315 - 5Requerem ainda os POSTULANTES, a produção de provas referente a posse dos imóveis caso necessite, a oitiva de testemunhas, exibição de novos documentos, e outros meios de provas admitidos em lei. - 6Com fulcro no art. 5º, LXXIV, da Constituição Federal, no art. 19 do Código de Processo Civil Brasileiro e no art. 1º da Lei 1.060/50, requerem os autores a V.Exc. que se digne de concederlhe os benefícios da JUSTIÇA GRATUITA, uma vez que declarar-se pobre no sentido da lei, isentando-o do pagamento de custas e despesas processuais Dou a causa, o valor de R$ 1.000,00 (hum mil reais), para os efeitos meramente processuais e fiscais. Nestes termos, pede e aguarda deferimento. Belém, Pará, 19 de agosto de 2014. Em anexo: seguem documentos de identidade e comprovantes de IPTU e endereço dos postulantes; Endereço: Br-316, Km03, Passagem São Pedro, nº 43, Qd-03, Cs-09, CEP: 67.113-320, Atalaia, Ananindeua-PA, TEL: 8886-5958 e-mail: gabriel2farias(O gmail.com lie

Comprovante de Inscrição e de Situação Cadastral -Impressão http://www.receita.fazenda.gov.br/prepararImpressao/ImprimePagi... Contribuinte, Confira os dados de Identificação da Pessoa Jurídica e, se houver qualquer divergência, providencie junto à RFB a sua atualização cadastral. | | ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL ## CADASTRO NACIONAL DA PESSOA ## JURÍDICA NÚMERO DE INSCRIÇÃO Ã A COMPROVANTE DE INSCRIÇÃO E DE SITUAÇÃO CADASTRAL DATA DE ABERTURA [onsersssovorna | xadencr UATRE NOME EMPRESARIAL EMPRESA GESTORA DE ATIVOS - EMGEA TÍTULO DO ESTABELECIMENTO (NOME DE FANTASIA) eee CÓDIGO E DESCRIÇÃO DA ATIVIDADE ECONÔMICA PRINCIPAL 84.11-6-00 - Administração pública em geral CÓDIGO E DESCRIÇÃO DAS ATIMDADES ECONÔMICAS SECUNDÁRIAS Não informada | CÓDIGO E DESCRIÇÃO DA NATUREZA JURÍDICA 201-1 - EMPRESA PUBLICA = LOGRADOURO NÚMERO COMPLEMENTO SBS QD. 02 BLOCO B, SUBLOJA E 1 SUBSOLO SIN EDF SAO MARCUS MUNICÍPIO BRASILIA CEP BAIRRO/DISTRITO 70.070-902 ASA SUL jaTIVA 04/10/2003 DATA DA SITUAÇÃO CADASTRAL SITUAÇÃO CADASTRAL ] UF DF MOTIVO DE SITUAÇÃO CADASTRAL an ese SITUAÇÃO ESPECIAL ever DATA DA SITUAÇÃO ESPECIAL Aprovado pela Instrução Normativa RFB nº 1.183, de 19 de agosto de 2011. Emitido no dia 19/08/2014 às 09:15:59 (data e hora de Brasília). Voltar, O Copyright Receita Federal do Brasil -19/08/2014 Página: 11 19/08/2014 09:16

| O | | Comprovante de Inscrição e de Situação Cadastral -Impressão http://www.receita.fazenda.gov.br/prepararImpressao/ImprimePagi... ## Comprovante de Inscrição e de Situação Cadastral ## Contribuinte, Confira os dados de Identificação da Pessoa Jurídica e, se houver qualquer divergência, providencie junto à RFB a sua atualização cadastral. ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO ## BRASIL ## CADASTRO NACIONAL DA PESSOA JURÍDICA | NÚMERO DE INSCRIÇÃO [onssrossmoortos MATRI Ã Ã COMPROVANTE DE INSCRIÇÃO E DE SITUAÇÃO CADASTRAL DATA DE ABERTURA | aaa NOME EMPRESARIAL ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA TÍTULO DO ESTABELECIMENTO (NOME DE FANTASIA) APCEFIPA CÓDIGO E DESCRIÇÃO DA ATIVIDADE ECONÔMICA PRINCIPAL 93.29-8-99 - Outras atividades de recreação e lazer não especificadas anteriormente CÓDIGO E DESCRIÇÃO DAS ATIVIDADES ECONÔMICAS SECUNDÁRIAS Não informada CÓDIGO E DESCRIÇÃO DA NATUREZA JURÍDICA "| 399-9 - ASSOCIACAO PRIVADA LOGRADOURO NÚMERO COMPLEMENTO R DOS PARIQUIS 2999 SALAS: 202/204 CEP BAIRRO/DISTRITO MUNICÍPIO UF 66.040-320 CREMACAO BELEM PA DATADA SITUAÇÃO CADASTRAL 03/11/2005 SITUAÇÃO CADASTRAL | ATIVA MOTIVO DE SITUAÇÃO CADASTRAL Lo semeeraa SITUAÇÃO ESPECIAL seem DATA DA SITUAÇÃO ESPECIAL | Aprovado pela Instrução Normativa RFB nº 1.183, de 19 de agosto de 2011. Emitido no dia 19/08/2014 às 09:10:46 (data e hora de Brasília). Voltar O Copyright Receita Federal do Brasil -19/08/2014 Página: 11

| | | | | | | Comprovante de Inscrição e de Situação Cadastral -Impressão http://www.receita.fazenda.gov.br/prepararImpressao/ImprimePagi... ## Comprovante de Inscrição e de Situação Cadastral Contribuinte, Confira os dados de Identificação da Pessoa Jurídica e, se houver qualquer divergência, providencie junto à RFB a sua atualização cadastral. ## BRASIL JURÍDICA ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO ## CADASTRO NACIONAL DA PESSOA | NÚMERO DE INSCRIÇÃO sa MA TRO Ã Ã COMPROVANTE DE INSCRIÇÃO E DE SITUAÇÃO CADASTRAL DATA DE ABERTURA | andres NOME EMPRESARIAL CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME TÍTULO DO ESTABELECIMENTO (NOME DE FANTASIA) neem CÓDIGO E DESCRIÇÃO DA ATIVIDADE ECONÔMICA PRINCIPAL 41.20-4-00 - Construção de edifícios CÓDIGO E DESCRIÇÃO DAS ATIMIDADES ECONÔMICAS SECUNDÁRIAS 42.99-5-01 - Construção de instalações esportivas e recreativas CÓDIGO E DESCRIÇÃO DA NATUREZA JURÍDICA 206-2 - SOCIEDADE EMPRESARIA LIMITADA LOGRADOURO COMPLEMENTO R SENADOR MANUEL BARATA CEP BAIRRO/DISTRITO MUNICÍPIO UF 66.010-140 COMERCIAL BELEM PA SITUAÇÃO CADASTRAL DATA DA SITUAÇÃO CADASTRAL 03/11/2005 ATIVA MOTIVO DE SITUAÇÃO CADASTRAL SITUAÇÃO ESPECIAL morta | DATA DA SITUAÇÃO ESPECIAL posetonta Aprovado pela Instrução Normativa RFB nº 1.183, de 19 de agosto de 2011. Emitido no dia 19/08/2014 às 09:14:00 (data e hora de Brasília). Voltar O Copyright Receita Federal do Brasil -19/08/2014 Página: 11

| | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: ABRAHAAM MIGUEL MOURA DOS SANTOS, brasileiro, solteiro, aposentado, portador da Cédula de Identidade: nº 3532290 SSP/PA e CPF nº 057.723.032-87, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua jupter, quadra D, nº 407, cidade de Belém-PA,; CEP: 66635-480. Doravante denominado (a) outorgante OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 07 de junho de 2014.

| | | | | | | ã “pj LosgsTo - :b2S LESOO / SLZE0O - ) SEBOS IS ê ê po 2 ê o 4 ON cem | &amp; a o FIXO TELEMAR NORTE LESTE S/A CNPJ: 33.000. 118/0009-26 -INSC. ESTADUAL: 15.068.543-2 A DR BOIS Bardo Esít0o EA DER 86035-080 TRIZ CH . 1 1- . ## Lollsas ess baasalEsaLoboadoab los Dol iansa od] coDMancusirao PA ABRAHAAM MIGUEL MOURA DOS SANTOS RUA JUPITER,407 QU D PARQUE VERDE 66635-480 BELEM-PA 7213512820064020000015478530270514 R SATURNO/R NETURNO/PX SUPERMERCADO NAZARE 05/06/2014 OL FIXO. OI ....eciciiiiir FIXO PACOTE DE MINUTOS FIXO-FIXO LOCAL SERVICOS DIGITAIS OUTROS PACOTES E SERVICOS MENSAIS ## EXCEDENTES, OUTROS SERVICOS E TAXAS SERVICOS OUTRAS PRESTADORAS E DE TERCEIROS ## TUDO DA SUA CONTA ESTÁ AQUI. MAIS FÁCIL DE ENCONTRAR, | butt 4 ; Simplificamos a apresentação dos seus gastos com os serviços Oi pr a E 4 você. Saiba mais no verso. . | ## -SUA CONTA ESTÁ EM DÉBITO AUTOMÁTICO? e a Macs faclite-a sua vida não se preocupe mais com data de vencimento, o PAG. R$ 15,90 447 CORRESPONVENTE LIAU COMPROVANTE DE PAGAMENTO VIA Do Ci IENIE OPERADORA: REDEFLEX -SISTENA NET-ISQ EST. TB? LU GU AG RELAE usou DISTRIBUIDORA BELEM DE ALIMENTOS LIDA CA 06-2014 -09:29:46 -TERM, UUagUZ? MELO DE PAGAMENTO: DENHEI HELENA Rj a aa poe Gael : ' O anus Rnanirasaco fé 3 cm. sims: EaEomO 16S62S6SO casos sutis, os a eds SAL URI IZO ER UUVLÓRIA: degys fugUIL ncia CAUDETIVO-FAL AS GaBg7221 790 Acesse www.ol: Some ersapermens = NU PRA: Ui OM HM 919 A; es si ms STO eee — 7 e “ ! : : ' h mi aa -

|] | | | | | | | | | I | | | | | | | | ] | | | | | | | | | | | | | - Pe y À - ## PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DO IPTU Caro contribuinte, resida. : IMPORTANTE: Caso pa ssorido algbas niidá o: astro, conforme demonstrado abaixo, -procure os postos de atendimento da: SEFIN ta eMtinlização dos dados. O seu imóvel enquadra-se nessas condições ortanto em 2012; você está ISENTO do pagamento do IPTU. É : Cordialmente, WALBER'DA CONCEIÇÃO FERREIRA sem tário une de Finançãs +, ## Postos de Atendimento da SEFIN/PMB:. | .- - Av. Vargas; 180 (esquina com'a' Rua Santo António). 2 -Posto de Atendimento. de Icoaraci (Agênci Distrital de Icoaraci). Rua Manoel Barata, 900. - 1 -Central Fiscal de Atendimento ao Contribuinte: Presidente - 3Posto de Atendimento de Mosqueiro. Praça da Matriz (Ao lado do BANPARÁ). SEE? PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM CADASTRO IMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU-2012 IPTU-2012 Promovendo Justiça Fiscal [Nasua : ## DI 4112209974 PROPRIETÁRIO | ABRAAO MIGUEL M DOS SANTOS 039/32884/31/89/0150/000/000-32 ENDEREÇO DO IMÓVEL VALOR VENAL ÁREA CONSTRUÍDA qm) TESTADA REAL (m) CATEGORIA uso 51,43 10,00 | PREDIAL RESIDENCIAL VALOR DO IMPOSTO TAXA RESID. SÓLIDOS (R$) | TAXA URBANIZAÇÃO (R$) TRIBUTO DEVIDO (R$) TRIBUTO LANÇADO NO EXERCÍCIO (R$) ISENTO ISENTO ISENTO: - ISENTO CAMPO UTILIZADO EM CASO DE REEMISS LANÇAMENTO SEQUENCIAL DE IMPRESSÃO 073.144 : ; = ”

## ENDEREÇO PARA ENTREGA DE CORRESPONDÊNCIA * ABRAÃO MIGUEL M DOS SANTOS R JUPITER RAMO [,407 PARQUE VERDE . 66635-470 BELÉM-PARÁ 039/32884/31/59/0150/000/000-32 ## . ENDEREÇO DO IMÓVEL RJUPITER RAMO 1,407, CJ RES O LOBATO PARQUE VERDE -. . 66635-480 BELEM-PARÁ 039/32884/31/59/0150/000/000-32 : ; ] 14 “À | | ## AO REMETENTE DD] mudou-se REINTEGRADO Em 11. Enderaco inmilici E ca Ec inda Resp: | El Não Existento o Número Visto Desconhecido 1 Recusado [] ausente TT] não Procurado Õ Outros | ## REMETENTE: Secretaria Municipal de Finanças Central Fiscal de Atendimento ao Cidadão Av. Presidente Vargas, 180. CARTAS o sstzzrirazon-oRiPA SEFIN PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM oa mia 4112209974

| | | | | | ! ## "CARLOS GOMES DAROCHA Tabelião 4 vm mo . Fuiz Eron Castro Ribeiro: ; Silvia Cristina Gonçalves Fontenele itutos Substitut ## PROCURAÇÃO QUE FAZ: ADRIANE DA COSTA SILVA: sam ) Seg | | | + quantos este público-instrumento de Procuração bastante virem, Amazonas, República Federativa do Brasil, neste 2º Tabelionato — Matriz; , Situado na Rua Joaquim Sarmento, nº 355, Centro, perante mim/ iTabelião, compareceu como outorgante -ADRIANE DA COSTÁ-SILVA, brásileita, natural de Belém/PA, nascida em 11/12/1964, filha de: Pedro Theodoro da Silva e-de Minervina Correa da Costa Silva, Solteira, professora, portadora do RG nº 1624704 SSP/PA e CPF nº 174.438.572-68, residente e domiciliada nesta cidade, na, Rua, São Vicente de Paula, nº 172, .bairro Redenção, reconhecida como a própria por mim, à vista dos documentos apresentados do que dou fé; disse que por este público insttumento nomeia e Constituiisua bastante procuradora — "JALESSANDRA MARIA SILVA, brasileira, solteira, promotora de Vendas, portadora do RG | |jnº 2579835 SSPIPA e CPF nº 471,173.892-49, residente e domiciliada na Cidade de Belém/PA, na Rua Saturho, nº 308, quadra C, Conjunto Orlando Lobato, bairro Parque | Vérde, a quem confere poderes para resolver todo e qualquer assunto, referente a regularização do imóvel situado nã Rua Saturno; nº 308, « uadra C:Conjunto Orlando Lobato bairro Párque Verde, na cidade de Belém/PA, Tepresentá-la perante quaisquer com poderes contidos das cláusulas "ad judicia" e "et extra", em : débitos, firmar acordos e Compromissos, cumprir exigências legais, constituir advogados geral, inclusive de MATRIZ: Rua Joaquim Sarmento, 355 iCentro CN.PJ.: 34.593.509/0001-07, o / CEP: 69.010-020 -Manaus -Amazonas Fone: (92) 3232-0465 / 3234 -1409 / Faxi 3234 -7384 e-mail: rhe2notasam.com br Fá Á + ! TODO QUALQUER SUCURSAL: Av; ' 4 Fone: | am ADULTERAÇÃO Noel Nutels, CEP: CX Blocog, Loja. -Cidade Nova CNPJ:34.593.5 9/0002-98 - 3645-3040 (92) OU EMENDA 69.096-000 Manaus Fone/Fax: INVALIDA ESTE DOCUMENTO. -3645 "182 / 3636 -1467 e-mail: atendimentoznotasam.com.br -AM, ! À y VÁLIDO EM TERRITÓRIO NACIONAL, | sã FO io A EM

| | | | | | | | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: ALESSANDRA MARIA SILVA, brasileira solteira, promotora de vendas, portadora da Cédula de Identidade: nº 2579835 SSP/PA e CPF nº 471.173.89249, residente é domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua Saturno, quadra C, nº 308, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635-470. Doravante denominado (a) outorgante OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de junho de 2014.

i i i | : | | | | | : | | | “ S ci eo ra mio E percam EDS SSULATEO “ ## sejueul4 9p jedidjuniy euejosos uojog 9p [ediajuniy eimiesold mapovovman FED roma" VAIS VISOO VG INVINCIV :ajuazanbau PLOZICASBZO :08SII0L ON vLOZILOEZ:Eea sec "BIOH toh Oç6 . | am

| “dl * ## Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças Nº Processo: 028572/2014 Requerente: ADRIANE DA COSTA SILVA Assunto:011 | AVERBACAO (IPTU) SJo. vo 3 Data:23/07/2014 Hora: 12:2E

