## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616835349 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V017_002 | Volume | Interno | 03/03/2025

- * Petições de fls. 3417 e 3418 ( 17º Vol) / fls 3426 e 2427 ( 17º Vol) / fls. 2069 a 2072 (10º Vol): As petições relatam pedidos de aquisição dos imóveis nos mesmos moldes dos demais adquirentes. Pois bem, em 07/03/2016 foi expedido despacho judicial homologando as condições oferecidas pela EMGEA, estabelecendo o prazo de 90 dias para adoção das providências necessárias para implementação dos acordos de alienações por iniciativa particular. Portando o prazo judicial estabelecido e laudo de avaliação que embasou a proposta encontram-se vencidos. Ademais nas condições apresentadas pela EMGEA, nos autos da execução, ficou previsto que "... i) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. " - e Petições de folhas 2784 e 2785 (e docs seguintes 13º a 16º Vols)/ fl. 3434 e 3435 (17º Vol)/ fl. 3443 a 3445 (17º Vol) (2)/£1l. 3455 a 3457 ( 17º Vol): Há o pedido de desmembramento das matrículas dos imóveis, pois teriam realizado o pagamento. Pois bem, todos os acordos realizados durante o prazo judicial estipulado estão descritos na planilha em anexo. Não obstante, destacamos os termos do acordo, conforme abaixo: - 1 A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; 2. A partir da apresentação da proposta, a EMGEA requererá a suspensão da Execução, tão somente, em relação às unidades em estoque, para que haja possibilidade concluir os procedimentos da alienação por iniciativa particular;

## 3. A execução prosseguirá normalmente contra a devedora e fiadora com o objetivo de levar os bens já penhorados a leilão judicial; - 4. Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro.

## s|xSOpepijosUuOoS ojego7 opuzyo sopridoben eIsed | LOZ/s0/rE E | | +02/S0/ jojololo | TO2/S07 FOZISOISE RISE | FOBsomt | | [=] S 102/90/9) | o s S | L02/S0/6L | L0Z/S0/L€ | E [= É | roesove | | 1029080 DTo ajS | [3 LOZ/90/20 | |----------------------------------|--------------------|--------------------------|-------------------------------------|------------------------------|----------------|------------------|-----------------|------------------|----------------------------------|-------------------|-------------------| | | | | operosaea] E ; | CASTA É | | | Ope7a21ed | | opersoxea] | | opeicorea | opeTS21ea | | | | | T6-ThZ' BIS "6 | ES-Z90'SLb | L3-Zh0'629"gLl | SI-ZLS' LLI" FEZ | LB-T8E" ZIT'EGT | B9-Z06" PTE 'L6S | Po -Z8T'20€*0Fr | PO-Z66' L6L'L$Z | ST-Z8S' 86 Z6L | | S VQ VATIS AMIN OEUODOS 0 VHILVA | | | OLNINIOSYN VHIZIA YNILSINO YNVIETY| | OLNId VATIS SYDVHO SVQ VIBVA | | | SOLNYS so: | | OHTI3 VINOGNIH 30 ONGUVZVN OTEVH | S AIN AdvW 3S0U | SS AHaN ANSTISON| | | a | a | q | | | | | | | | | | | feet] | | | MEMES | | | | | | | | | + ap p eulbea

| | | ao le Eae] | | doc otras =: cosa mag emo pec ema ras Era aa o ## 2º TABELIÃO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot, : 408202 DR. GOIÂNIO E BORGES TEIXEIRA DR RAMILO SIMÕES SIMÕES CORRÊA Livro: 3231-P 7o1 = ma BL d LOJAS 17 E 24 - ANDAR TERREI CENTRO EMPRESARIAL UNA. PONE 161) 32252960. FA VE S2S TS AESA Ena nd E rs Folha: 077 advogado, portador da princi, je 002.207.307-84, com endereço profissio Brasilia/DF, o qual se declara nesta Administração, nº 242, ppm; sa como a própria do que dou aline ] lotados âmbito d a ia pa ca b | Num. 616835349 - Pág. 7

| | | | | | | | | | | cinco rt a ie pe UA im da O TR ## 2º TABELIÃO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot.: 408202 DR GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA DR. RAMILO SIMÕES CORRÊA Livro: 3231-P rca bat Tati 25; 2760 - FAX. (61) 3225-7222 / 3228-4715 - E-mail oficioZdiG vol com be - CEP 0340 906 701 era BL a LONAS 12 E 24 - ANDAR TÉRREO - CENTRO EMPRESARIAL PARA, ARS CARTER BRASÍLIA - DF Folha: 078 Sa e ONDE Co as Errado coah -87, Ricardo Tavares Baraviera, ori foro em geral EEE E do Código CA Brasileiro. O mandato eu : pus, io DO pera im Ds ca pri P 1 S NOTAS, livro 3015, ita de 17 as do mês de Nado do anda n (N7K NOTAS, oo JOE, 6, geral. Os poderes conferidos neste in É na Há eso em pico as

ss, EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DE BELÉM-PA ## COMUNICADO DE INTERPOSIÇÃO DE AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE EFEITO SUSPENSIVO REF. PROC. Nº. 0002911-67.1994.4.01.3900 (antigo 94.00.03154-8) ## ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL (APCEF), devidamente identificada nos autos do processo em epígrafe, na qualidade de Executada, nos autos do processo em epígrafe que move EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, vem, com a ordinária reciprocidade de respeito, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, nos termos do artigo 1.018 do Código de Processo Civil, requerer a juntada da inclusa cópia da petição, tempestivamente protocolada, informando ao juízo de origem a interposição do Agravo de Instrumento, para que cumpra seus efeitos de direito, esclarecendo, ainda, que o mesmo foi instruído com as seguintes cópias - -Inicial e procuração do Agravado: fl. 3 a 6; - -Petições que ensejaram a decisão agravada (fls. 3474/3476) e a própria decisão agravada; - -Certidão de intimação da decisão agravada; - -Procurações dos Advogados constantes dos autos; - -Documentos constitutivos da APCEF/PA: fls. 179 a 193, 246 a 249; - -Tramitação processual (site TRF1I); - -Comprovantes de pagamento de custas. Sede Belém atendimentomanaus(Dtumastorres

Por oportuno, reitera-se o pedido de que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 272, S2º do CPC). Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 06 de março de 2017. OMAR CONDE ALEIXO MARTINS ADVOGADO OAB/PA 18.980 RAHIME OLIVEIRA GAZEL ADVOGADA OAB/PA 12.586 MÁRCIO PI TINS TUMA ADVOGADO QAB/PA 12.422 Doe me ## Sede Belém

= Recebimento da petição = O Sistema de Transmissão Eletrônica de Atos Processuais da Justiça Federal da 1º Região forma que sua petição foi recebida com êxito no Tribunal Regional Federal da 1º Região, às 20h29 de 06/03/2017, e recebeu o número provisório 17354001, Sua petição será analisada. Consulte penodicamente sua petição através do sstema de Trsnsmssão tê Reg/3» usando O número provisório que lhe foi confenda. | ODOCTASAOIAMINSDESPOPOGIMENTOS | TEL PETICA INICIAL E PROCURAÇÃO CADA OUTROS | [tacada Ses SISGeLsabza | |------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------| | BICUL | |Recuso DEXGRAVO DE NTRUNEMTO «PIÃO | | | | ; | foros mocicos-moomcio | fieis risiatmadha | | a | ads | REIS 4435 7D deal 7a63653 | | ODDOOLTSSADOLZOL TOSSE? POF Pocunam os = | fx PROCURAÇÃO E ATOS CONST [UIVOS APCEF - DOGUNEATOS | SRETANCITADaSSSESSVARESDASUEIER NAAS E | | a mm E o | JOUR = 2 | = sã c8a01c82857fEcaSeafé 0981236 48442631875 | | ODNCTASANOIZOTESDE OF PETS AGRAVADA | 7 PETIGOES DECISAO AGRADA E DNAIS DECS OCESSUAIS - DECISÃO AGRAVADA | | 1S0e1HaSS2S ESA Cine Td | Peticionar Consultar Petição s v

EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) DESEMBARGADOR (A) PRESIDENTE DO EGRÉGIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO REF. PROC. Nº. 0002911-67.1994.4.01.3900 (antigo 94.00.03154-8) ## ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL (APCEF) ' sociedade civil sem fins lucrativos, cadastrada sob o CNPJ nº, 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência s/n -em Frente a WE 6 -Cidade Nova I -Bairro Coqueiro, Ananindeua-Pa, CEP 67140-440, na qualidade de Executada, ora Agravante, nos autos do processo em epígrafe que move EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 04, Lotes 3 e 4, 3º andar, Brasília/DF, e representação jurídica na Avenida Presidente Vargas, 730, 3º andar, Bairro Campina, Belém/Pa, vem, com a ordinária reciprocidade de respeito, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, interpor o presente AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE EFEITO SUSPENSIVO, com fulcro nos arts. 995, parágrafo único, 1.015, II e 1.019, I do NCPC e pelas razões de fato e de direito aduzidas na minuta anexa ## 1 -DO CABIMENTO DO APELO O apelo é tempestivo, considerando a ciência da decisão agravada em 09.02.2017 (quinta-feira), conforme certidão emitida pela secretaria da 6º Vara Federal (em anexo); o apelo está subscrito por advogados habilitados ut procuração em anexo; o preparo foi atendido, conforme comprovantes de pagamentos de custas e porte de remessa e retorno em anexo. Além disto, na forma do art. 425, IV do CPC, os patronos da Agravante declaram, sob a sua responsabilidade pessoal, que as ## Sede Belém ## Sede Manaus ww tumastosres com br

cópias que acompanham o presente apelo são autênticas das originais. Por oportuno, requer-se que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 275, S2º do CPC). Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 06 de março de 2017. OMAR CONDE ALEIXO MARTINS OAB/PA 18.980 RAHIME OLIVEIRA GAZEL OAB/PA 12.586 MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA OAB/PA 12.422 ————————e————ee—————————————— Sede Belém www tumastorres com br

Pa Hi Agravante: ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL (APCEF) Agravado: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS - EMGEA Ref. Proc. Nº.: 0002911-67.1994.4.01.3900 (antigo 94.00.03154-8) Origem: Seção Judiciária Do Estado Do Pará - 6º Vara Federal ## EGRÉGIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO ÍNCLITOS JULGADORES ## RAZÕES DO AGRAVO ## 1 -BREVE RELATO DOS FATOS QUE NORTEIAM A LIDE Tratam os presentes autos de ação de execução de título executivo extrajudicial, proposta pela Caixa Econômica Federal (posteriormente substituída no pólo ativo por EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA), em desfavor da Agravante e da Construtora Almirante LTDA., com base no contrato firmado com as Rés para construção de 484 (quatrocentos e oitenta e quatro) casas no hoje denominado Conjunto Orlando Lobato. As partes foram citadas para pagar o débito, no entanto o imóvel objeto da garantia contratual deixou de ser penhorado porque havia sido invadido, conforme certidão de fls. 55-V dos autos. Após os regulares trâmites processuais, o Juízo deferiu a penhora de 255 unidades habitacionais do conjunto Orlando Lobato, no entanto até a presente data as respectivas penhoras não haviam sido inscritas no cartório competente. A última atualização do débito juntado pela Exequente em 08.05.2013, o valor da dívida corresponde à monta de R$ 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta e um mil, quinhentos e cinquenta e um reais e oito centavos). Através do petitório de fls. 1869/1870 a EMGEA requereu autorização para alienação por iniciativa particular, ## Sede Belém ## Sede Manaus ww tumaetorres com br Avenida Senador Lemos n 791, Ed Síntese Plaza, Salas 807/S08, Umarizal, Belém-Ps, CEP 66050-005. Fone: (091) 3222-5746 atendimentobelém(Dtumastorres com br ww tumastorres com br Rus Feseeira Pen nº 170, Centro, Manaus /AM, CEP: 69.010-040 Fone: (092) 3254-5737 atendimentomanaus Btumastorres com br

apresentando proposta e condições de venda direta aos ocupantes, com base no laudo de avaliação de mercado produzido por ela própria, propondo apenas o abatimento do valor indicado pela avaliação. O Juízo da 6º Vara Federal concedeu prazo de apenas 3 dias para que a Executada se manifestasse sobre a proposta, e em face da gravosa condição imputada, a Executada não aceitou, no entanto solicitou que o Juízo promovesse uma audiência de conciliação, com o fito de que em contato direto com a Exequente pudesse consensuar uma solução definitiva para a demanda. Além do exíguo prazo concedido para manifestação sobre a proposta (3 dias), que frise-se, trouxe prejuízos severos a Executada, o pedido de audiência de conciliação foi rechaçado pelo Juízo, que de plano autorizou a alienação por iniciativa particular nos moldes oferecidos pela EMGEA as fls. 1869/1870, sem sequer submeter o laudo ao crivo do contraditório, pois a parte Executada não foi intimada para manifestar-se sobre a avaliação produzida unilateralmente pela Exequente. Observe o despacho exarado as fls. 1889:

Processo nº 94.00.03154-8 Indefiro o pedido de audiência para tentativa de conciliação, formulado peia Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal do Pará — APCEFIPA, uma vez que isso traria um retrocesso no andamento processual, que já tramita há mais de vinte anos e que atualmente encontra-se com uma proposta de venda por iniciativa particular, com direito de preferência aos atuais ocupantes, formulado pela EMGEA, com avaliação recente das unidades. A realização de uma audiência neste momento seria mera repetição de tantas outras oportunidades que a parte executada já teve de negociar a dívida, seja em juízo ou diretamente na unidade administrativa de exequente. Desta forma, homologo as condições oferecidas pela EMGEA às fis. 1870/1871 para alienação por iniciativa particular é suspendo o curso da presente execução pelo prazo de 90(noventa) dias, para providências necessárias para sua realização, ficando a cargo da EMGEA todos os atos, inclusive intimação dos Interessados. Intimem-se. Ocorre que após a publicação do despacho em epígrafe, que teve nítido caráter decisório de mérito, pois homologou as condições propostas para alienação particular pela Exequente, a secretaria da 6º Vara concedeu carga integral dos autos à EMGEA, o que impossibilitou a parte Executada de interpor o recurso cabível, razão pela qual requereu a devolução do prazo recursal a £l. 1890. A despeito da relevância econômica da presente ação e dos inúmeros interesses, inclusive sociais, envolvidos, o D. Juízo de piso, no despacho de fls. 3474/3476 dos autos, demonstra sua animosidade com a parte Executada fundamenta seu entendimento com ——————————————————eee—eoeoe———————————eee ## Sede Belém e Sede Manaus mew tummaetocres com be

conversas de gabinete, e quando argumenta que a parte deveria ter adotado conduta processual diversa, entendendo ao final que não seria o juízo competente para devolver prazo para a parte, pois o recurso de agravo de instrumento seria interposto diante dessa instância superior, conforme melhor se verá no tópico a seguir. ## 2 -DA DECISÃO AGRAVADA Insurge-se a Agravante contra o despacho de (fls. 3.474/3.476, publicado em 09.02.2017, que assim determinou: (has e) 6. à da Quanto à última manifestação associação executada, não é demais reiterar a desnecessidade, nesta fase processual, de realização de audiência de conciliação. Isto porque o feito tramita há mais de duas décadas, tempo suficiente para que as partes tivessem transigido, o que não ocorreu. Além disso, muito embora a APCEF se insurja contra a decisão de fl. 1889 ( 9º Vol.), em momento algum trouxe a estes autos qualquer proposta concreta de conciliação, de modo que seu pleito sugere uma reprovável tentativa de procrastinar ainda mais o andamento desta demanda. A idéia foi reforçada peia presença perante este juízo de representantes da APCEF, a fim de requerer a suspensão do processo, uma vez que isto representaria, na sua manifestação oral, importante instrumento de negociação nas tratativas que seriam realizadas com instâncias políticas e junto aos órgãos superiores da exequente, em Brasília. Decerto que não se pode aceitar e estimular a apresentação da morosidade judicial como deliberado argumento e instrumento de barganha na suposta tratativa. Destaco que nenhum indevido prejuízo jurídico ou financeiro houve para a executada com a alienação por iniciativa particular, em especial porque "g) Na medida em que ocorrerem as vendas a dívida em execução será amortizada pelo valor integral de avaliação de cada unidade alienada; (....)" [ £ 1 .1870v, 9 a Vol.]. Assim para cada imóvel vendido ao ocupante, o saldo devedor ora cobrado é reduzido em montante correspondente a 100% da avaliação, ## Sede Manaus br

| | | | | | mesmo que a exequente receba efetivamente menos que isto. Note-se que alternativa, se rejeitada fosse a proposta em questão, com a realização da hasta pública, que é o passo necessário seguinte, levaria a arrematações que poderiam ser realizadas por 50% do valor da avaliação (cf. art. 891 do CPC), notadamente em época de crise econômica como a atual, e apenas isto seria deduzido do saldo devedor. Com relação ao edido de devolução de razo recursal (fl. 3467-3468 -17a Vol.), indefiro-o. Não cabe ao juiz de 1º instância devolver prazo recursal de agravo de instrumento, eis e seu julgamento e juízo de admissibilidade são feitos pelo tribunal competente para apreciar o recurso. Deveria a parte interessada, no momento próprio ou na primeira oportunidade em que cessou o suposto empecilho, ambas ocorridas meses atrás, ter interposto o agravo e justificado sua tempestividade perante o TRF, o qual analisaria sua pertinência." -Destacou-se Data máxima vênia, o sobredito entendimento merece reforma, eis que se traduz em manifesta violação ao devido processo legal e no cerceamento de defesa e aos demais preceitos do ordenamento jurídico vigente, conforme adiante será demonstrado. ## 3 — DAS RAZÕES RECURSAIS Por onde quer que se analise a controvérsia, a decisão agravada merece reparo, vejamos o porquê: ## 3.1 -DA TEMPESTIVIDADE DO AGRAVO DE INSTRUMENTO Inicialmente, cumpre demonstrar que o presente agravo é apresentado de modo tempestivo a fim de impugnar decisão de mérito exarado pelo D. Juízo de primeiro grau. Conforme explicitado na sinopse fática, a Exequente, no petitório de fls. 1869/1870, propôs a alienação por iniciativa particular dos imóveis penhorados aos próprios ocupantes do TT ## Sede Belém

Conjunto Orlando Lobato, com base no artigo 685-C do antigo Código De Processo Civil, inclusive trazendo aos autos laudo de avaliação produzido unilateralmente. Após a proposta da EMGEA, o Nobre Julgador a quo concedeu a Agravante o exíguo de prazo de 3 dias para manifestação sobre a proposta, com despacho publicado no DJE no dia 19.02.2016 no seguinte teor: Processo nº 94.00.03154-8 Dê-se vista aos executados para manifestação sobre a proposta e condições de venda por iniciativa particular apresentada pela EMGEA à fl. 1870, no prazo de 03(três) dias. Após, imediatamente conclusos. Belém, 24/22/16. Daí, Nobre Julgador, já se inicia o conjunto de atos judiciais do Juízo de primeiro grau que, sob o manto falso do argumento da "celeridade" processual, acabaram por cercear o direito de defesa da Agravante e atropelar o devido processo legal. Isto porque o D. Juízo suprimiu a etapa do contraditório da Executada no tocante aos laudos de avaliação dos imóveis apresentados pela Exequente, simplesmente os referidos laudos (produzidos unilateralmente) foram acolhidos integralmente pelo Juízo sem sequer a Executada ter tido a oportunidade de se manifestar em relação a ele, o que se torna ainda mais grave de um processo cuja repercussão econômica ultrapassa R$ 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta e um mil, quinhentos e cingiienta e um reais e oito centavos). Te ## Sede Belém ## Sede Manaus sw tumastorees com be Avenida Senador Lemos n. 791, Ed Síntese Plaza, Salas 807/8085, Umarizal, Belém -Pa, CEP 66050-005. Fone: (091) 3222-5746 atendimentobelém(Dtumaetocres com br

Não por outro motivo, a Agravante se viu obrigada a, primeiramente, recursar expressamente a proposta formulada pela Exequente, e, em segundo lugar, requerer ao D. Juízo a designação de audiência para tentativa de conciliação, mesmo porque, da forma proposta pela EMGEA, o processo de execução não terá uma solução definitiva. De acordo com as fls. 1879/1870, a proposta da Exequente é, para pagamento à vista, o valor de R$46.552,00, o qual, multiplicado pelo número de unidades informado (260), chegaria ao montante de R$12.103,52, porém, considerando o último valor atualizado da dívida exequenda, apenas os juros mensais de 1% totalizam R$17.146.155,10! O resultado total das alienações, da forma como estão sendo propostas, não pagaria sequer um mês dos juros da dívida total. Percebe-se que o caminho para solução da lide e término da execução não está, definitivamente, nestas alienações por iniciativa particular da forma que estão sendo propostas, pois não se conseguirá adimplir sequer os juros da dívida. O quadro dos autos retrata um verdadeiro "empreendimento problema", de modo que somente por meio da negociação, da conciliação ampla, da colaboração entre as partes se poderá dar fim ao processo de modo a resguardar os direitos dos moradores, o crédito exequendo e a própria existência da Associação Executada, que não terá condições de, depois, sozinha, arcar com o saldo remanescente. Não obstante essa realidade dos autos, o D. Juízo sumariamente rechaçou o pedido de designação de audiência, sob o argumento de que apenas se iria protelar o feito e acolheu a proposta da EMGEA nos termos propostos pela petição de Is. 1869/1870, no despacho exarado às fls. 1889: ## Sede Belém

Processo nº 94.00.03154-8 Indefiro o pedido de audiência para tentativa de conciliação, formulado pela Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal do Pará — APCEF/PA, uma vez que isso traria um retrocesso no andamento processual, que já tramita há mais de vinte anos e que atualmente encontra-se com uma proposta de venda por iniciativa particular, com direito de preferência aos atuais ocupantes, formulado pela EMGEA, com avaliação recente das unidades. A realização de uma audiência neste momento seria mera repetição de tantas outras oportunidades que a parte executada já teve de negociar a dívida, seja em juízo ou diretamente na unidade administrativa de exequente. Desta forma, homologo as condições oferecidas pela EMGEA às fis. 1870/1871 para alienação por iniciativa particular e suspendo o curso da presente execução pelo prazo de S0(noventa) dias, para providências necessárias para sua realização, ficando a cargo da EMGEA todos os atos, Inclusive intimação dos interessados. Observe-se que o despacho acima transcrito, publicado no DJE no dia 11.03.2016, tem nítido caráter decisório de mérito da presente demanda (art. 1015, II e par. Único do NCPC), pois homologa as condições ofertadas pela Exequente para alienação particular, mesmo tendo a Executada, ora Agravante, não aceitado os termos propostos. Passou a transcorrer, assim, prazo para interposição de agravo de instrumento pela Associação Executada. Neste ínterim, porém, a Secretaria da Vara, em falha gravíssima, autorizou a carga dos autos ao advogado da Exequente, desconsiderando o prazo comum para as partes, o que impossibilitou a Executada de interpor o recurso cabível, cabendo apenas, por cautela, o registro nos autos da referida impossibilidade através de petição atravessada dentro do prazo recursal (16.03.2016) às fls. 1890 dos autos, nos termos do artigo 223 do CPC, que preconiza: Art. 223. Decorrido o prazo, extingue-se o direito de praticar ou de emendar o ato processual, independentemente de declaração judicial, ficando assegurado, porém, à parte provar que não o realizou por justa causa. ## Sede Belém

| | ' ## S 1º Considera-se justa causa o evento alheio à vontade da parte e e a impediu de praticar o ato por si ou por mandatário. S 2º Verificada a justa causa, o juiz permitirá à parte a prática do ato no prazo que lhe assinar. (Destacou-se) Não custa relembrar que, sendo o prazo comum às partes, a carga autorizada pelo NCPC é de duas a seis horas, consoante o art. 107, SS 2º e 3º, senão confira-se: Art. 107. O advogado tem direito a: S lo Ao receber os autos, o advogado assinará carga em livro ou documento próprio. S 2o Sendo o prazo comum às partes, os procuradores poderão retirar os autos somente em conjunto ou mediante prévio ajuste, por petição nos autos. S 4o O procurador perderá no mesmo processo o direito a que se refere o $ 30 se não devolver os autos tempestivamente, salvo se o prazo for prorrogado pelo juiz. (Destacou-se) Não obstante, pela simples consulta El tramitação processual, comprova-se que, após o retorno dos autos com despacho em 07.03.2016, os autos foram liberados em carga definitiva para a CEF (e depois para a DPU e MPF), violando direta e literalmente o art. 107 do Código de Processo Civi gente, confira-se: TT ## Sede Belém ## Sede Manaus www tumastocces com br

| 133806 | | JUNTADOO | - | |---------------------|-------|--------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 03/06/2016 125919 | 20 | PETICAO OcIO DOCUMENTO JUNTADOO | | | 01/06/2016 Fiigefo | 218 | RECEBIDOS EM SECRETARIA | | | Fa | 126 | CARGA RETIRADOS MPF | INTERESSADOPROC DA REPUBLICA CHEFE | | v2/05/2016 16:47:00 | »0 | PENCAD ORG DOCUMENTO JUNTADOO | a | | 10/05/2016 164644 | »0 | — PENCAO ORCIO DOCUMENTO JUNTADOO | | | 10/05/2016 pesa | ” 218 | RECEBIDOS EM SECRETARIA | | | 26/04/2016 08:44:49 | , 26 | CARGA RETIRADOS DEFENSORIA puBLCA | INTERESSADODEF CHEFE DR ELZANO RPE | | 25/04/2016 160341 | 85 | INTIMAÇÃO NOTIFICAÇÃO VISTA ORDENADA DEFENSOR PUBLICO | | | 25/04/2016 160330 | 210 a | PETCAO ORCIO DOCUMENTO JUNTADOO | 2 Deu | | 12/04/2016 20:57:00 | *0 | PETCRO ORCIO DOCUMENTO JUNTADOO | | | 31/03/2016 Eee | 218 | RECEBIDOS EM SECRETARIA | | | 10/03/2015 11:58:06 | E | oapnnaas | Por saiicitação Dra Lilian Gleyce ao Patrick Queme! 196488374 ADVGPAOOO] 1 263 LILIAN GLEYCE DE ARAUJO SILVA TELFONESENNZAdo | | Fi | 178 | INTIMACAO NOTIFICACAO PELA IMPRENSA PUBLICACAO REMETIDA IMPRENSA DECISAO | | | 08/03/2016 131326 | 176 | IINTIMACAO NOTIFICACAO PELA IMPRENSA ORDENADA PUBLICACAO DESPACHO | | | 07/03/2016 | 154 | — DEVOLVIDOS C DESPACHO | | Note-se que a publicação da decisão se deu dia 09.03, no dia seguinte, 10.03, a CEF retira os autos em carga definitiva e devolve dia 31.03, coincidentemente no 15º dia útil após a publicação da decisão!!! Da análise dos autos, observa-se a ocorrência de injusto obstáculo imputável ao Judiciário. Há, no caso, nítida violação à ampla defesa, a ensejar a devolução do prazo recursal a Executada, no entanto, o Nobre Julgador, que impulsiona o processo "com celeridade", após quase um ano do requerimento de devolução de prazo, entendeu que a parte deveria ter interposto o recurso de agravo diretamente para o Tribunal competente, veja:

3468 -17º Vol.), indefiro-o. Não cabe ao juiz de 1º instância devolver prazo recursal de agravo de instrumento, eis que seu julgamento e juízo de admissibilidade são feitos pelo tribunal competente para apreciar o recurso. Deveria a parte interessada, no momento próprio ou na primeira oportunidade em que cessou o suposto empecilho, ambos ocorridas meses atrás, ter interposto o agravo e justificado sua tempestividade perante o TRF, o qual analisaria sua pertinência. Ora, não tem cabimento a decisão e o argumento do despacho agravado, primeiramente porque a parte Executada não teve acesso aos autos e, portanto, não teria como formar o agravo com as peças obrigatórias nos termos da lei adjetiva civil. Por segundo, porque a Associação ressalvou o seu direito através de petição atravessada dentro do prazo recursal, manifestando interesse em recorrer da decisão que lhe foi desfavorável e, por terceiro, porque a Executada só teve acesso aos autos a partir do dia 20.02.2017, pois, durante todo esse interregno de tempo, os autos ou estiveram com a parte Exequente, ou com a Defensoria Pública da União, ou com o MPF ou conclusos com o D. Juízo, sempre inacessíveis, portanto, à retirada em carga pela Executada, inviabilizando, assim, tanto uma adequada análise deste processo de alta complexidade e repercussão econômica, quanto à formação do instrumento no recurso de agravo. Nota-se, portanto, que a cessação do empecilho jamais se deu "meses atrás" como insinua o Nobre Juízo a quo, uma vez que somente após a decisão de fls. 3474/3476 os autos estiverem finalmente disponíveis à Executada, que tempestivamente está interpondo o Agravo de Instrumento por meio deste petitório. Na realidade, o D. Juízo, cuja Secretaria inquestionavelmente cometeu grave equívoco ao liberar em carga definitiva processo com prazo comum às partes, parece querer transferir à Associação Executada o erro cometido, o que não se pode admitir, devendo esta E. Corte restabelecer o respeito ao devido processo legal. É obvio que se impediu a parte de ter acesso ao processo durante o prazo legal de que dispunha para interposição do recurso ## Sede Belém ## Sede Manaus

| Pa | cabível, configurando flagrante cerceamento ao direito de defesa da Agravante e violação à garantia constitucional do contraditório e do devido processo legal. Nesse sentido a jurisprudência, consoante as decisões dos Tribunais Superiores citadas abaixo: ## DECISÃO DO C. STJ NOS AUTOS DO REsp 166.020 MG "(...) se os autos tivessem sido remetidos dentro do prazo recursal, bastaria a parte interessada requerer a sua devolução, mas assim não procedeu. Com efeito, a restituição do prazo processual por justa causa, prevista na norma insculpida no art. 183, do CPC, permite, à parte impedida de praticar ato denunciar o fato e requerer a sua restituição ou prorrogação . (...)" (STJ -AGRAVO EM RECURSO ESPECIAL Nº 166.020 me MG, Dec. Monocrática, Rel. Min. Herman Benjamin, jul. 22/05/12) -Destacou-se ## DECISÃO DO E. STF NO HC 115524 BA Habeas corpus. 2. Homicídio duplamente qualificado. Pronúncia. Recurso especial inadmitido. Interposição de agravo de instrumento. 3. Autos retirados do corréu. cartório Pedido A Secretaria prazo comum imputável pelo de devolução da advogado do do outro prazo Corte indeferido. estadual para ao concedida as 4. desconsiderou partes. Injusto aparelho para o obstáculo judiciário. determinar a devolução Bo ordem do prazo à defesa para interposição do agravo de instrumento contra a decisão que inadmitiu o recurso especial. (STF -— HC 115524 BA, Relator: Min. Gilmar Mendes, Data do Julgamento: 01.04.2014, Segunda Turma, Data de Publicação DJE -077 Divulgação 23.04.2014)Destacou-se Diante do acima exposto e da situação de flagrante violação do devido processo legal e no cerceamento de defesa, constitucionalmente consagrados no artigo 5º, incisos XXXV e LV, requer a Agravante seja o presente agravo conhecido e provido para, reformando a decisão agravada, declarar a nulidade dos atos ## Sede Belém ## Sede Manaus www tumaetorses com br Rua Fecreira Pena nº 170, Centro, Manaus/AM, CEP: 69010-040 Fone: (097) 3234-5737 atendimentomanaus(D'tumaetosres com br

raticados a partir do despacho de fl. 1.889, assegurando-se a devolução do prazo para o exercício do ato processual e lhe é assegurado, ou seja, a interposição de seu recurso cabível, o que se faz nesta oportunidade. 3.2 -DA REFORMA DA DECISÃO QUE HOMOLOGOU A PROPOSTA DA EXEQUENTE -DO FRANCO PREJUÍZO JURÍDICO E FINANCEIRO À AGRAVANTE -— LAUDO DE AVALIAÇÃO PRODUZIDO UNILATERALMENTE PELA EXEQUENTE -OFENSA AO CONTRADITÓRIO EFETIVO Considerando que, conforme demonstrado no tópico anterior, somente agora está sendo oportunizado à Executada interpor o agravo de instrumento da decisão que homologou a proposta feita pela Exequente, não havendo qualquer intempestividade ou inadequação na via eleita, passa-se a impugnar o conteúdo, em si, da decisão homologatória que violou o devido processo legal. Vejamos. Deve-se ressaltar que a Exequente, ao propor a alienação particular, utilizou como premissa de valor o laudo de avaliação elaborado por ela própria, condição que foi acolhida pelo D. Julgador de primeiro grau também sob o argumento da celeridade processual. Observe o petitório da Exequente ao explicitar as condições propostas: Para tanto, a EMGEA, desde já, apresenta sua proposta e condições de venda direta aos ocupantes ou, na ausência de interesse destes, por meio de leilão judicial em data a ser definida posteriormente. con apurado no Laudo de Avaliação anexo com validade até 26/05/2016. Dessa forma, as condições ora apresentadas somente são válidas para as vendas realizadas até referida data. O Laudo de Avaliação realizado unilateralmente pela EMGEA não permite documentar a real situação dos imóveis e as eventuais benfeitorias, sendo imprescindível a realização de laudo judicial prévio, que poderá fornecer melhores elementos para fixar o valor de mercado de cada unidade. É pacífico o entendimento de que o laudo técnico produzido unilateralmente não pode ser utilizado como único meio de prova, em especial quando nem sequer foi submetido ao crivo do ## Sede Belém ## Sede Manaus ow tumastorces com br Avenida Senador Lemos n. 791, Ed. Síntese Plaza, Salas 807/8085, Usnasizal, Belém-Pa, CEP 66050-005. Fone: (091) 3222-5746 atendimento belém(Dtumastorres com be

| contraditório como no caso em apreço, aliás, é exatamente nesse ponto que reside o maior prejuízo processual e financeiro para a Agravante. Explica-se. Conforme relatado na sinopse fática, a petição da Exequente que propôs a alienação por iniciativa particular (fls. 1889/1890) foi acompanhada do laudo de avaliação (fl. 1871), não sendo oportunizado a Executada manifestar-se adequadamente sobre o referido documento, ainda que na proposta homologada pelo Juízo o valor constante no laudo seja utilizado para "amortizar" a dívida inadimplida. Importante esclarecer que a intimação do D. Juízo (despacho DJE 19.02.2016), no exíguo prazo de 03 dias, foi para manifestação da Associação Executada quanto à proposta (por fim à execução mediante o acordo proposto) e à condição de venda (qual seja, iniciativa particular), sendo tempestivamente rejeitada pela Executada a proposição. Não tem o mínimo de razoabilidade cogitar que o exíguo prazo de 03 dias foi dado para manifestação específica e adequada da Executada acerca dos laudos de avaliação imobiliária, até porque, sendo área específica do conhecimento, demandaria até o acionamento de profissional habilitado. Ademais, o despacho não dispõe, de modo claro, que a oportunidade aberta nos autos era para manifestação também acerca dos laudos, sendo vedado que, posteriormente, o D. magistrado simplesmente considere um suposto silêncio da Agravante como razão para homologar a proposta unilateral tal qual ofertada pela Exequente, o que caracteriza, inclusive, decisão surpresa vedada pela ordem processual civil (art. 10, NCPC), além de ofensa franca ao contraditório substancial ou efetivo (art. 8º, NCPC). É evidente o prejuízo financeiro para a parte Agravante que terá que simplesmente aceitar o valor da avaliação para quitar a dívida, que se diga continuará impagável diante do percentual de juros aplicado pela Exequente, pois a última atualização com data de 08.05.2013, o valor da dívida correspondia à monta de R$ 171.461.551,08!! Percebe-se que o Nobre Julgador objetiva por fim ao processo, o que deveras deve ser feito. Não obstante, a estratégia apresentada pela Exequente e acatada pelo D. Juízo sem sequer ouvir as partes interessadas (especialmente sem oportunizar o ## Sede Belém

contraditório da Executada) conspira contra tal pretensão, pois, como demonstrado ao norte, as alienações são satisfarão uma parte mínima da dívida exequenda! A incongruência da decisão agravada até mesmo com o princípio colaborativo do processo, de acordo com o qual todos (partes adversas e inclusive o magistrado) se unem em trabalho para alcançar a mais justa solução da lide, se comprova pelas intervenções feitas pelo Ministério Público Federal e pela Defensoria Pública da União, que também refutaram as condições propostas pela EMGEA, tendo o MPF inclusive sido favorável a realização de audiência para tentativa de conciliação entre as partes (fls. 2776/2777), observe-se: Concluindo ao final: ## Sede Belém br

| bt Portanto percebe-se que a solicitação de audiência para tentativa de conciliação nem de longe se constituiu em artifício protelatório por parte da Executada, tanto que fez parte igualmente do rol de indicações e pedidos formulados pelo Parquet. Também se deve ressaltar que jamais os representantes da Agravante afirmaram em juízo a intenção de negociar de forma escorreita o débito diretamente em Brasília, pelo contrário, quando procuraram o Magistrado tentaram expor que qualquer proposta formulada deveria sim passar pelo escritório central da Exequente localizado na capital federal, já que o Juízo não autorizou a realização de audiência. Conclui-se, portanto, o evidente prejuízo para a Agravante que deveria ter de plano seu direito ao contraditório assegurado com o fito de manifestar-se sobre a avaliação realizada unilateralmente pela EMGEA, ou se assim não entender o Julgador que se determine a avaliação judicial das unidades habitacionais referidas. Ante o exposto, impõe-se a reforma da decisão ora agravada, o que desde já se requer, para, declarada a nulidade dos atos praticados a partir do despacho de fl. 1.889, e tendo sido assegurada a devolução do prazo para a interposição do presente TT ## Sede Belém ow tumastorres com br Avenida Senador Lemos n 791, Ed Síntese Plaza Salas 807 /S05, Usnasizal, Belém-Pa CEP 66050-005. Fone: (091) 3222-5746 atendimentobelém(Dtumsetores com br ## Sede Manaus

recurso, esta E. Corte determine a abertura do prazo adequado para manifestação or arte da Executada acerca dos laudos de avaliação apresentados pela Exequente, garantindo-se, assim, o exercício do contraditório efetivo e o respeito ao devido processo legal. ## 4 -DA SUSPENSÃO DA EFICÁCIA DA DECISÃO RECORRIDA Na hipótese dos autos, é patente a necessidade de suspensão imediata da eficácia da decisão agravada, sob pena de causar lesão grave e de difícil reparação aos direitos da Agravante e por estar demonstrado a probabilidade de provimento do recurso. Isso porque a consequência estabelecida no despacho agravado, em não devolver o prazo recursal e, por conseguinte, acatar o laudo pericial confeccionado unilateralmente, é a permissão para imediata alienação das unidades do empreendimento imobiliário, do que tem notícia a Executada que já está ocorrendo, o que fere de morte o devido processo legal e o direito ao contraditório efetivo e à ampla defesa, como de modo fundamentado e exaustivo se viu nos tópicos anteriores. ## Evidente, assim, a probabilidade de provimento do recurso. De outra parte, o risco de dano grave e de difícil reparação ocorrerá se o processo prosseguir sua tramitação com a venda das unidades por um valor que foi indicado unilateralmente pela Agravada e que, após a concretização da venda envolvendo terceiros, não se poderá desfazer o negócio. Na verdade, Excelências, a cada unidade cuja compra e venda se concretizar com o terceiro de boa-fé (morador do residencial), a Executada estará sendo prejudicada severamente, pois, independente da dívida em execução ser "amortizada pelo valor integral de avaliação de cada unidade alienada", como menciona o D. Juízo, esta própria avaliação está viciada e pode, concretamente, não refletir o valor que realmente possuem os apartamentos. Ora, data máxima vênia, é até ingenuidade do D. Juízo não acreditar que a avaliação da Executada pode, de fato, estar minorando o valor dos imóveis, com o claro intuito de abater a ## Sede Belém

dívida em valor inferior ao que poderia ser abatido, prosseguindo a execução em montante maior, inclusive enriquecendo ilicitamente. Cai por terra também o argumento de que a alienação por iniciativa particular não implica nenhum prejuízo à Associação por que se fosse realizada a venda por hasta pública, o imóvel poderia ser adquirido pela metade do valor avaliado. Tal argumento, além de baseado em ilações e conjecturas que não servem de fundamento e motivação para uma decisão judicial coerente, também ignora o fato de que se um imóvel está sendo avaliado por valor inferior ao que realmente tem (0 que pode estar acontecendo, somente o contraditório permitirá dizer!), sua alienação, quer por iniciativa particular, quer por hasta pública, já representa prejuízo à parte Executada. O prejuízo não estará em se o imóvel vai ser adquirido pelo valor total ou pela metade do que foi avaliado, mas sim no fato de que foi avaliado de modo incorreto, viciado, de maneira que se a origem (avaliação) está inquinada de vício, o resultado (valor adquirido com a alienação) não poderá ilibado!! Ao que parece, somente o D. Juízo não consegue perceber isto. E o prejuízo não se esgotará aí. Considerando que as alienações por iniciativa particular estão começando, os moradores, certamente ávidos em solucionar o aspecto que lhes cabe, imediatamente envidarão os esforços para regularizar a aquisição dos imóveis, de modo que valores serão investidos, haverá diversos custos com registro de escritura pública, recolhimento de tributos, abertura de crédito em instituições bancárias etc. Nem se pode mensurar a gama de atos jurídicos que serão praticados a partir da autorização que deu o D. Juízo para as alienações, os quais formarão um imbróglio de quase impossível resolução caso o processo retorne ao momento de contraditório acerca do valor das avaliações, como aqui pleiteado, de modo que a suspensão da decisão agravada é medida urgentíssima que se impõe. Até mesmo porque, Excelências, a suspensão imediata da decisão agravada protegerá até mesmo terceiros de boa-fé. Evidente, também, o risco de dano de difícil ou grave, (até mesmo) impossível reparação. ## Sede Belém ww tumastorres com br Avenida Senador Lemos n 791, Ed Síntese Plaza, Salas 807 /S05, Usnasizal, Belém-Pa, CEP 66050-005. Fone: (091) 3222-5746 atendimentobelém D tumaetoces com be Sede Manaus www tumaetorses com br Rua Fecreira Pena nº 170, Centro, Manaus / AM, CEP: 69010-040 Fone: (097; 3234-5737 atendimentomanaus(Dtuemaetorres com br

O art. 995, parágrafo único, do Código de Processo Civil estabelece os requisitos para que a decisão recorrida seja suspensa: Art. 995. Parágrafo único. A eficácia da decisão recorrida poderá ser suspensa por decisão do relator, se da imediata produção de seus efeitos houver risco de dano grave, de difícil ou impossível reparação ficar demonstrada a probabilidade de provimento do recurso. ERR EaR Se a probabilidade de provimento do recurso é inquestionável, o dano grave e de difícil reparação é ainda mais contundente, uma vez que, enquanto não for julgado o presente agravo, a Agravada-Exequente irá iniciar a venda das unidades do empreendimento imobiliário com base em um laudo que não passou pelo crivo do contraditório e da ampla defesa. Nesse sentido, estão evidentemente presentes os requisitos autorizadores da concessão para suspender os efeitos da decisão recorrida. Diante do exposto, nos termos do artigo 995, parágrafo único, do CPC, necessária é a suspensão dos efeitos da decisão publicada em 09.02.2017. ## 5 — DO PEDIDO Ante o exposto, requer-se que este Tribunal se digne em conhecer o presente recurso, para (i) declarar a nulidade dos atos praticados a partir do despacho de fl. 1.889, assegurando-se a devolução do prazo para o exercício do ato processual que lhe é assegurado, ou seja, a interposição de seu recurso cabível, o que se faz nesta oportunidade; (ii) determinar a abertura do prazo legal para manifestação, por parte da Executada, acerca dos laudos de avaliação apresentados pela Exequente, garantindo-se, ## Sede Belém

assim, o exercício do contraditório efetivo e o respeito ao devido processo legal; (iii) suspender imediatamente os efeitos da decisão agravada, hipótese em que será suspensa a alienação por iniciativa particular, a par da nulidade dos atos processuais praticados após o despacho de fls. 1889. Por oportuno, reitera-se o pedido de que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº, 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epigrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 272, S2º do CPC). Em tempo, o causídico declara sob sua responsabilidade pessoal, a autenticidade dos documentos que instruem a presente medida judicial, em observância ao art. 425, IV do CPC. ## 6 -DO NOME E O ENDEREÇO COMPLETO DOS ADVOGADOS CONSTANTES DO PROCESSO Finalmente, em observância ao art. 1016, IV, do NCPC, informa-se o nome e endereço dos advogados constantes do processo: MARIA AMÉLIA FRANCO, brasileira, solteira, OAB/PA M-369, CPF-MP nº 047.417.732-72; PÁTIMA DE KAEARÁ PEREIRA GOBITSCE, brasileira, solteira, OAB/PA.F-B6, CFF-MP nº 045.541.592-72; PAULO EDUARDO CABRAL FURTADO, brasileiro, casado, OAB/PA 3.526, CPF-MP nº 093.364.432-91; NELSON DO CARMO FIGUEIREDO, brasileiro, casado, OAB/PA N-28, CPF-MF nº 002.367.402-34; MAX LUIZ CARVALHO D'OLIVEIRA, brasileiro, casado, COAB/PA M-646, CPF-MP nº 002.635.242-72; EMMANUEL SIMÕES RODRIGUES FILHO, brasileiro, casado, OAB/PA E-55, CPF-MP nº 006.491.802-59; RENATO LOBATO DE--MORARS, brasileiro, . casado, OAB/PA 4.468, CPF-MP nº 141.628.572-53; CLAUDIME TEIXEIRA DA SILVA RODRIGUES, brasileira, casada, CAB/PA 5.338, cer-MP nº 259.868.052-91; PAULA MARIA SOARES CUNHA, brasileira, casada, OAB/PA 5.131, CPP-MP nº 149.274.922-04; MARIA EDILENE DE OLIVEIRA FRANCO, brasileira, solteira, GAB/PA 5.523, CPP-MP nº 107.917.952-60; MELINA RUSSELAKIS CARNEIRO, brasileira, casada, OAB/PA 5. 691, CPF-MP nº 258.239.572-20; ROSILENE SILVA DE SOUZA, brasileira, casada, OAB/PA 5.139, CPRP-MP nº 034.474.482-53; GRACICNE DA MOTA COSTA, brasileira, casada, OAB/PA 6.281, CrP-NF nº 147.161.062-53; ELIANE MARIA ICHINARA FONSECA, brasileira, casada OAB/PA 2.763, CPF-KF nº 103.782.602-7b; BIDERALDO LUIZ DE SOUSA MACHADO, brasileiro, casado, OAB/PA 3.756, CPr-MP nº 070.581.012-72; LIANA CUNEA MOUSINHO COSLHO, brasileira, casada, OAB/PA 1L-178, CPF-MP nº 108.827.662-07; ## Sede Belém arma tumastostes com be

OUTORGADOS: TUMA&amp;MORAES ADVOGADOS ASSOCIADOS S/S, sociedade registrada na OAB/Pa sob o nº. 366/08, ma pessoa dos advogados MARCIO PINTO MARTINS TUMA, advogado, inscrito na OAB/Pa sob o nº 12.422 e portador do CPF nº. 686.025.292-87; MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES, advogado, inscrito na OAB/Pa sob o nº 13.209 c portador do CPF nº. 516.927.912-49; NICOLLE SOUZA DA SILVA, advogada, inscrita na OAB/Pa sob o nº. 14,839 e portadora do CPF nº. 795.367.002-04; FELIPE MORAES DE ANDRADE, advogado, inscrito na OAB/Pa sob o nº. 15.588 e portador do CPF nº, 801.393.882-49; MANUELLA MARIA COUTINHO MACEDO, estagiária, inscrita na QAB/PA sob o nº, 5434-E, portadora da CI, nº. 5392082 SSP/PA e inscrita no CPF sob o nº. 931.611.072-68, todos com endereço para intimações, notificações ou citações na Travessa Almirante Wandenkolk nº. 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030. VA,brasileiros,918 casado, E ela solteira, devidamente irscritas na! DAB-"A sob o nº Re238 e 4978. respectivamente, com escritório | nesta cidade a Tv. 14 de março nº 1166, onde recebem intimações. OUTORGADO (8)..! RONALDO KOURY MALES e/ou MARI MARIA HELENA à ALMEIDA DA SIL "bastantes PROCURADORES: DALIDE BARBOSA ALVES CORREA, brasileira, casada, inscrita na "QABIDF nº 7.609 e CPEYMF sob Aº 186881521-87, psgedescrçd Nacional durídica e HELIO RICARDO SOLAINHO PEIXOTO, bragileiro, casado, inscrito na OAB/RJ 821-B, 8" CPF/MF sob nº 612674817-49, de BEATRIZ ENGELMANN SOARI Ao TBAE Am, ONBIBP0B-A CLANDIA SANFIANNE BARREIRO, ÓABIBA 10.527. É! R RA BONS! FÁTIMA DE NAZARÉ GOBITSCH, OABIPA F-84; GRÁG A MOÚSINHO COELI nº OABIPA L-178; LUIZ á PR AMÉLIA: MAI AN OABIPA 2.449; RENATO LOBATO DE MORAES BRAGA, OABASF 9470: ALEXANDRE DUARTE DE LACERDA; DAB/DE MELO, 8874; DEOCLECIANO BATISTA, OAB/DF 6.028) EVERARDO DA SILVA: MAR DEDOS | 5.794; HÉLIO HIRASAWA, OARBÍDF 10.625; MÁRIO; EÚIZ DF 4,848; PAULO ROBERTO SOARES, OAB/DF 13.178; SÉRGIO pi Pa OABIDE 8 e peanGo tones. ELINOOABIPA 10. Saga: MARCELLA DA SILVA PEIXOTO, OABIPA 10319,» Bos quais confere poderes para 0 foro em Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 06 de março de 2017. OMAR CONDE ALEIXO MARTINS ADVOGADO OAB/PA 18.980 RAHIME OLIVEIRA GAZEL ADVOGADA OAB/PA 12.586 MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA ADVOGADO OAB/PA 12.422 ## Sede Belém ## Sede Manaus ww tumastosres com be Avenida Senidos Lemos n 791, Ed Síntese Plaza, Salas 807 /SOS, Usnacizal, Belém-Pa, CEP 66050-005. Fone: (091) 3222-5746 atendimentobelém DT tummaetocres com br ww tramaetocras com be Rua Fesreira Pena nº 170, Centro, Manaus / AM, CEP: 69.010-040 Fone: (092) 3234-5737 atendimentomanaus(tumaetorres com br

a ## ANEXOS AO RECURSO DE AGRAVO DE INSTRUMENTO Em observância ao art. 1.017 do CPC, a Agravante anexa às razões do agravo: - 1) Comprovante de pagamento das custas e porte de remessa. - 2) As peças obrigatórias e facultativas, dentre as quais as discriminadas a seguir com a numeração do processo de origem (00136803419968140301): - -Inicial e procuração do Agravado: fl. 3 a 6; - -Petições que ensejaram a decisão agravada (fls. 3474/3476) e a própria decisão agravada; - -Certidão de intimação da decisão agravada; - -Procurações dos Advogados constantes dos autos; - -Documentos constitutivos da APCEF/PA: fls. 179 a 193, 246 a 249; - -Tramitação processual (site TRF1); - -Comprovantes de pagamentos de custas. e ————— e ## Sede Belém som tumastorces com br nn,

| | | | | | | | | | | | Gt PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO Certifico que, nesta data faço juntada da petição protocola sob nº 87522, datada de 07/12/2016 , conforme determinação do despacho referente ao processo nº 41765.37.2011.401.3900 O referido é verdade e dou fé. Belém -PA, 16 de março de 2017 SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros. 598. 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl .gov.br -O6varaapa.trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl .gov.br -O6vara(apa.trfl .gov.br

» ## TIAGO LOPES PEREIRA ## ADVOGADO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ -BELÉM. ## Processo nº 0041765-37.2011.4.01.3900 — Embargos de Terceiros Embargante: TICIANE LIMA DOS SANTOS Embargada : Empresa Gestora de Ativos - EMGEA JUSTIÇA FEDERAL ecao Judiciaria do Para nn 2/2016 14:59:1 2OTCCOLO JUDICIAL TICIANE LIMA DOS SANTOS, já qualificada nos autos, por intermédio de seu advogado infra-assinado, vem, com o axiomático respeito de estilo, perante V.Exa, Requerer a EXPEDIÇÃO DE OFÍCIO AO CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DO 2º OFÍCIO DE BELÉM para que proceda o levantamento da penhora do imóvel objeto da presente lide processual, o que faz pelos fatos e termos seguintes: A Requerente interpôs os presentes Embargos de Terceiros para ver levantada a penhora incidente sobre o imóvel situado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Saturno, Q-A, nº 109. O qual está devidamente regisirado sob o nº 1 da Matrícula 69, Livro 2-Ik, folha 69 do 2º Cartório de Registro de Imóveis de Belém. Este D. Juízo julgou o pedido procedente, determinando o levantamento da penhora incidente sobre. o bem acima descrito, sendo determinado, ainda, o envio de ofício ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, para que efetuasse o levantamento da penhora. Todavia, não fora expedido o ofício ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, motivo pelo qual a penhora sobre o imóvel objeto da presente demanda encontra-se com a incidência de penhora até o presente momento. Diante de tais fatos, faz-se mister o envio de ofício ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém para que proceda ao levantamento da penhora incidente sobre o imóvel descrito ao norte.

' ## PIAGO LOPES PEREIRA ## ADVOGADO OAB / PA 16.755 Isto posto, Requer à Vossa Excelência: 1 — Seja dado cumprimento ao determinado na sentença, Oficiando-se o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém para que proceda ao levantamento da penhora incidente sobre o imóvel situado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Saturno, Q-A, nº 109, o qual está registrado sob o nº 1 da Matrícula 69, Livro 2-Ik, folha 69 do 2º Cartório de Registro de Imóveis de Belém. Nestes Termos, Pede Deferimento. ) Belém, 08 de dezembro de 2016.

PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar. Umari . Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl .gov.br -O6varaiipa.trfl .gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA 5 JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros. 598. 6º andar. Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl .gov.br -O6varadipa.trfl.gov.br

— ## Processo nº 41765-37.2011.4.01.3900 Verifico que o pleito de fis. 135/136 tem pertinência com os autos de execução fiscal, processo nº 94.00.03154-8. Assim sendo determino: a) O desentranhamento da petição de fis. 135/136 para os autos executivos, bem assim o traslado de cópia da sentença proferida nos presentes autos, devendo, ainda, a secretaria certificar O trânsito em julgado da sentença. c) Cumpridas as determinações supra, dê-se nova baixa no presente processo, remetendo-o ao arquivo definitivo. b) Nos autos executivos, expeça-se ofício ao cartório de registro de imóveis do 2º ofício, determinando O levantamento da constrição incidente sobre O imóvel. Belém, 24/1020 117. n/) | é RUY DIAS D A FILHO Juiz Fedefalida 62 Vara

OFÍCIO/SECVA/6º/N.193 PCTT 92.100.10-B Belém, 21 de março de 2017. Senhor Oficial, Em atenção à Execução Extrajudicial nº 94.00.03154-8, determino a V. Sa. o cancelamento da penhora do bem situado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Saturno, Q-A, nº 109, registrado nesse Cartório de Registro de Imóveis sob o nº, da matrícula nº 69, Livro 2-IK, às fls. 69, devendo ser efetivada a sua devida baixa, informando este Juízo acerca da adoção da medida requisitada. HENRIQUE FONSECA DE PINA Juiz Federal da 1º Vara em exerecício 6º Vara CLAÚDIO na Ao Senhor WALTER COSTA Oficial do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício Trav Rui Barbosa, 1200, Nazaré Belém — PA LHMC SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, &amp;' (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfi.gov.br — O6vara(Dpa.trfi.gov.br

## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM-PA Orício REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR JUIZ FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ loteria do E Secao Judiciaria do Para 15/03/2017 17:15:1% 'ROTOCOLO JUDICIAL ## Ref. Execução de Título Extrajudicial nº 94.00.03154-8 AUTOR: — Empresa EMGEA Gestora de Ativos RÉUS: Construtora Almirante LTDA e Associação dos Economiários do Pará - AEPA. A Defensoria Pública da União, instituição essencial à função jurisdicional do Estado, por intermédio da Defensora Regional de Direitos Humanos ao final assinada, no uso de suas atribuições legais, vem requerer, vista dos autos processuais em epígrafe, em curso nesse Juízo, para avaliação de providências a serem adotadas. Belém/PA, 14 de março de 2017 Defensora Regional de Direitos Humanos Rua Boaventura da Silva, Nº 180, Bairro Reduto, Belém-PA, CEP 66053-260 Fone (91) 3110-8000 PAJ 2016/003-01410

| | | | ## EXMO SR. JUÍZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA PROCESSO Nº 00029116719944013900 EXEQUENTE: EMGEA EXECUTADA: AEPA E OUTROS A EMGEA, devidamente qualificada nos autos do processo em epigrafe, por seu advogado subscritor, vem, respeitosamente, perante V. Exa., em razão do despacho publicado em 04/04/2017 MANIFESTAR-SE nos seguintes termos. Evidencia-se da tramitação dos autos que foi proferida decisão no dia 29/03/2017, conforme fl. 3519 do processo, determinando a abertura de vistas à exequente para manifestação sobre o retorno da carta precatória. Entretanto, Excelência, a CEF não localizou o referido documento nos autos, eis que o despacho restou omisso quanto à numeração da folha na qual estaria juntada a suposta carta precatória. Desta forma, a EMGEA pugna pelo chamamento do processo a ordem com o fim de esclarecer sobre qual documento esta empresa pública deve elaborar manifestação, devolvendo-se o prazo concedido pelo Juízo. São os termos em que pede, e espera deferimento. Belém - Pa, 6 de abril de 2017

o ! em Si dra a iso nº ame am cri ma ## 2º TABELIÃO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot.: 408202 DR GOIÂNIO BORG BORGES TEIXEIRA DR RAMILO SIMÕES CORRÊA Livro: 3231-P . SONORO, SRTV SU a 701 - CONS RE a a LOJAS 12 E 24 - ANDAR TERREO - CENTRO EMPRESARIAL Ee rg FONE: 163) 3225-276) - FAX: (61) 3225-7222 / 3223.4715 - E-mait oficioZafia vol com br - CEP 70340-906 - BRASÍLIA Folha: 077 ee ie JCDF sob o nº 201400184082, em 19 de | Lotes 3/4, em Brasilia/DF, spiná no CNP, r neste ato representada por seu Diretor Jurídico JA advogado, portador da cédula de identidade Brasilia/DF, o. qual se declara nesta con Administração, nº 242, de 18 de abril de 2011, En obAda do que dou té, E por in E raptar 11263 OABIPA, CPF: 515.944. SIL CALANDRINI AZEVEDO SILVA, 12625-B OABIPA, CPF: 727.113.372-00, MARIA. ELIZA DA SILVA, 11349 OAB/PA, CPF: 672.962.892-87, OLIVIA ALMEIDA SAMPAIO, 11116 SAGA Cr : 585 409,462-20, ani bd LIMA, 12080 OABIPA e 819 ag 976. de ão 15498/ OABIPA, CPF: 784,109.832-44 E Ã Alexandre Dario de Lee ja, 7558.0ABIDF. CF dE Freitas, 24995-OAB/DF, CPF: k E peido 28989-OABIDF, CPF: 443.648,309-68; E; 666.194, 161-87; Danlelá Alves Cruz de Catvalha, Campos Goes rir 21047-OABIPE, 51047-04B-DF, dePo ageror: 264. feno. Fernando 8411 15; Flávio Silva Rocha, 26759-OAB/DF, Helena 7 Andre, 027808-OAB/DF, Heloisa 15856-OAB/DF, CPF: 1.301410 : : 1048 João Amilcar Valle Aboud, 7129-0ABIDF, pena À SET Iodo e "619825.201-91; Karynna Marquetti Ferraz Talamonte, 1 -Leonardo da Silva Patziaff, 16557-OAB/DF, CPF: 844:200.221-91, Ludimila Viana CPF/781.723.301-20; Manoel Moreira Filho, 10554-OAB/DF, CPF: 668 12100: irrpd ; Pincineto, 21768-DABIDF, CPF: 924689001-97: Marcio de Assis Borges, 91 CPF'042.627 941-72; Marilia Regueira Dias, 18461-0AB/DF, CPF: aci AU Mauro José Garcia. Pereira, 9482 OAB/DF, CPF: 344.097.341-72, Patrícia Apolinário de Almeida, 30839-OAB/DF, | CRE: 44! | y

i | É | |] / | | | | | mean o cities ' aaa a mn a cia a ## 2º TABELIÃO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot.: 408202 DR. BORGES TEIXEIRA GOIÂNIO DR. RAMILO SIMÕES CORRÊA Livro: 3231-P SUL -Q. 701 Re L fa DI - LOJAS 12 E 24 - ANDAR TÉRREO - PR ij CHATEAUBRIAND “LONE TE) 2228-2960 FAX 6 SERES E DO oficioZfa uol com be - CEP 70340906 BRASÍLIA - DF Folha: 078 qualquer incorreção), aos pc o am gn 105, do Ce a dA betação ni mandato, independentemente da menção de jaís q a OUTORGANTE substabelecé, Cpo e os pd or mo coci que stam CUTROSSA aqueles poderes que ninigda ro OPC Nous Era -EMGEA, nos termos pro zãr dos ora outorgados, aqueles poderes que lhe foram pela CAIXA PARTICIPAÇÕES SJA -CAIXAPAR, nos termos da Procuração Pública lavrada NESTAS NOTAS, livro 3015, fis: 056, em dia do 17 dig o mi do melo do ari o o mil e treze (17/08/2013), com reservas: para q foro em geral. Os poderes conferidos parents com reserva de iguais, substabelecidos a outros advogados que integram o J ; de , Os credenciadas ou ady exclusividade, a OUTORGANTE, além dos c ; advogados: feio NETO, 17522 OABIPA, CPF 824 458.852-72, JOSE DE ANCHIETA BANDEIRA MOREIRA FILHO, 10235 OAB/PA, CPF 634.106.722-49, LEONARDO DE OLIVEIRA LINHARES, 9431 OABÍPA, CPF: 579.718.542-34: ARANGELO SILVEIRA CALANDRINI AZEVEDO SILVA, 12625-B OABIPA, CPF; 727.113.372-00:| ELIZA IRA DA SILVA, 11349 OABIPA, CPF: 672.962 892-87, PATRICK RUIZ LIMA, 12080 A e 819 + CPF; 509.976.022-87, RENAN JOSE RODRIGUES DO, 15498 OABIPA, CPF 09.832-49; RENATO LOBATO DE MORAES, 4468 OABIPA, CPF! [41.628.572-53; VALDIR ALVES 15673-A OAB/PA, CPF: 405.873.803-06, já anteriormente, aqueles especiais para, em tre si, a ir ii RU ca creo Dema io TAÇÃO feio do endereço eletrônico jurbyBDcaixa gov br. (Lavrada sob minuta), O Tabelião reserva o : materiais, advindos de Marcel A rá Ed, Pre u dido js rat ton ebatial Bona" Dr Manto EN S

? . ## o e ojó RVaAscoNcELOS -Advocacia e Consultoria EXMO (A) SR (A) DR (A) JUIZ (A) DA 6: VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ a Processo nº 2911-67.1994.4.01.3900 ## HÉLIO OLIVEIRA DA SILVA, brasileiro, solteiro, policial militar, RG 32672 — PMPA, CPF 617.354.002-97, residente e domiciliado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, Quadra E, Casa nº 526, Bairro Parque Verde, CEP 66.635135, cidade de Belém, Estado do Pará, através de seu procurador infra-assinado, instrumento de procuração incluso, vem, respeitosamente, ante Vossa Excelência requerer seu ingresso nos autos da AÇÃO DE EXECUÇÃO DE TITULO EXTRAJUDICIAL, Processo nº 0002911-67.1994.0.01.3900, em curso nessa MM. Vara Cível Federal, na qualidade de terceiro interessado, o que faz nos termos a seguir aduzidos. ## DOS FATOS O requerente é ocupante residente do imóvel localizado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, Quadra E, Casa nº 526, Bairro Parque Verde, cidade de Belém, Estado do Pará, cuja posse, de boa fé, foi adquirida de particular, em 30/05/2008, mediante instrumento de compra e venda, em anexo. Entretanto, esse imóvel é objeto de penhora judicial em garantia ao juízo nos autos da Ação de Execução de Titulo Extrajudicial, acima citados, em que figuram como partes EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, exequente, e AEPA — Associação dos Economiários do Pará e Construtora Bandeirantes Ltda., executados. Em 2016, esse MM Juízo autorizou a parte exequente a promover a venda judicial dos imóveis que constituem o Conjunto Orlando Lobato aos seus ocupantes. Em razão da autorização judicial, a CEF concretizou negócio com vários moradores após prévia notificação. A propósito, a CEF notificou os moradores sobre proposta de venda do imóvel, orientando para que, no dia 19/04/2016, comparecessem a sua agência para manifestação de interesse na proposta ofertada. —["[""""""""———r]]]] 66.013-080 Fone: (91) 3223-8006 TV. 13 de Maio nº 82, Ed. Barão de Belém, Sala 1401, bairro Campina Belém -Pará 3.

? ## gh RVAscoNncELOS -Advocacia e Consultoria Entretanto, ocorreu que, por razões que desconhece, o requerente não foi notificado pela CEF, obtendo de vizinhos, tempos depois, cópia da notificação. Quando, munido com uma cópia da notificação, compareceu à agencia Augusto Montenegro da CAIXA, localizada à Rodovia Augusto Montenegro, 3960, Bairro Parque Verde, cidade de Belém, Estado do Pará, para manifestar seu interesse e negociar a compra do imóvel, foi informado pela gerência da impossibilidade de negociação por decurso de prazo da autorização judicial. Com a resposta negativa da CEF a sua pretensão, o requerente vive a angustia de não ter tido a oportunidade de, naquele momento processual, manifestar-se sobre a venda judicial do imóvel. Assim sendo, por não visualizar outra forma de resolver o caso senão por via judicial consubstanciada nos autos em curso, em vista das circunstancias acima relatadas, o requerente vem perante Vossa Excelência voluntariamente manifestar interesse em adquirir junto a CEF referido imóvel. ## DO PEDIDO Ante o exposto, requer a Vossa Excelência se digne -receber e julgar procedente a presente petição determinando sua juntada aos autos; - -deferir o ingresso do requerente na Ação de Execução de Título Extrajudicial, acima citada, na qualidade de terceiro interessado haja vista sua condição de ocupante de imóvel penhorado em favor da EMGEA; e - -assegurar ao requerente o direito de preferência para a compra do imóvel em questão, autorizando a exequente promover sua venda judicial nas mesmas condições oferecidas e contratadas com os demais adquirintes; e determinando, ainda, sua exclusão da relação das unidades que serão levadas a leilão judicial. Nestes termos, Pede deferimento. Belém (PA), 06 de abril de 2017. Raimundo Nonato anda de Vasconcelos OAB-PA 15.064 1] TV. 13 de Maio nº 82, Ed. Barão de Belém, Sala 1401, bairro Campina Belém -Pará CEP 66.013-080 Fone: (91) 3223-8006 e.

eo age 2 - ni e a ep ## o / INSTRUMENTO PARTICULAR E RECIBO DE COMP s | VENDA, TRANSFÉRENCIA, DIREITO DE POSSE E OCUPAÇÃO DE IMÓVEL ck ta | VALOR: R$ 20.000,00( vinte mil reais) E sm Pelo presente instrumento particular, PAULO CESAR ANGELO DE LIMA, brasileiro, solteiro, marcineiro, portador da RG 1921742 SSP/PA, CPF/MF 331.116.182-34, residente e domiciliado Rua Carlos Drumont de Andrade número 70 Marambaia Belém /PA , senhor, legítimo, proprietário, possuidor, primeiro morador, juntamente com a Sra. TALITA CARDOSO DE ASSUNÇÃO, possuidores do Imóvel que assim se descreve UMA CASA em Alvenaria com 4 (quatro) cômodos, juntamente com a posse € ocupação do terreno em que ela está edificada medindo 10 (dez) metros de frente, 20 (vinte metros ) de comprimento. Localizado na Conjunto Orlando Lobato Rua Júpiter Quadra E número 526 Parque Verde Belém/PA, confinando ambos os lados com quem de direito. Pelo presente instrumento e na melhor forma de direito vem através deste documento vender e transferir a posse é ocupação do referido imóvel aa COMPRADOR: HÉLIO OLIVEIRA DA SILVA, brasileiro, solteiro, militar, portador do RG 32672 PM-PA e CPF/MF 617.354.002-97, residente e domiciliado -em Belém -PA. O preço certo ajustado entre as partes da Transferência do Imóvel é de R$. 20.000,00 (vinte mil reais). Pago á vista em moeda brasileira de curso legal do País que o VENDEDOR, DECLARA haver recebido do COMPRADOR conforme este documento assinado. (pi ma ai O VENDEDOR dá ao COMPRADOR, a mais, plena, geral, rasa, definitiva e irrevogável, quitação da quantia referente a Transferência e Ocupação do imóvel, passando todo direito de posse,ocupação e propriedade ao COMPRADOR, para nada mais ser exigido sobre ele, no presente ou no futuro em Juízo ou fora dele, resguardando-o dos riscos da evicção do Artigo 447 do Código Civil Brasileiro. E, por ser verdade VENDEDOR e COMPRADOR estando de acordo com os disposto neste instrumento particular, assinam este instrumento em duas vias de igual teor e forma na presença de duas testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. a Para dirimir esta questão, as partes elegem o Foro desta Comarca, com renúncia CBpressa de qualquer outro por mais privilegiado que seja. Belém (PA), 30 de Maio de 2008 |

j y H i , | ! ' Ê t | t | ” q ' Léo) [a ; | t j Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC-BE Av. Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## FICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016. Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador, Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do Financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - I Pagamento à vista; Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$46.452,00 por unidade; - IL. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação, -resultando em R$65.033,00 por unidade; ## III. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais. sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo; à - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## Iv. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão Tesponsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade; Ee

| | | mago ; ' t ê v | ' caes: ! ' vd | ' À | V 1 Vo ] t = + 4 E) | ' - b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente, - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Augusto Montenegro da CAIXA, localizada na Rodovia Augusto Montenegro, 3960, Bairro Parque Verde -Belém/PA, no dia 19/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas é observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; : " ## Documentação Necessária: - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - -RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro; comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) — Conta de Água, Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - -d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; É - Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condição acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ra - " : e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção é baixa, com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. cónsignando-se que Os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e à EMGEA desse eúcargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames camo hipoteca e penhora; Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial — Recuperação de Créditos CAIXA Econômica Federal — GIREC/Belém ii ss sia ce “tm Ê 7) 1 y : É q de tias :

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: HELIO OLIVEIRA DA SILVA, brasileiro, solteiro, militar, RG. 32672 PM/PA, CPF 617.354.002-97, residente e domiciliado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Júpiter, Quadra E nº 526, Bairro Parque Verde, CEP 66.640-465, Município de Belém, Estado do Pará. OUTORGADO: Raimundo Nonato Miranda de Vasconcelos, advogado regularmente inscrito na Ordem dos Advogados do Brasil sob o nº 15.064 OAB/PA, CPF nº 033.583.771-04, com escritório profissional à Tv. 13 de Maio, nº 82, Edifício Barão de Belém, Sala 1401, CEP 66013-080, Belém, Estado do Pará. PODERES: Através do presente instrumento particular de mandato, o outorgante nomeia e constitui como seu procurador o outorgado, ao qual confere os mais amplos e gerais poderes de representação para o exercício do procuratório judicial e extrajudicial, atinentes a cláusula "ad judícia et extra", bem como os excetuados pelo art. 38 do CPC, salvo o de receber citação inicial, podendo propor contra quem de direito as ações competentes e defendê-lo nas contrárias, requerer justiça gratuita, variar de ações, transigir, desistir, firmar acordos e compromissos, receber e dar quitação, produzir provas ou justificações, requerer, concordar com cálculos e avaliações, ratificar desistências, prestar declarações em inventários e arrolamentos, elaborar partilhas, argúir suspeição, e praticar, enfim, todos os atos necessários que visem ao bom e fiel cumprimento dos deveres e prerrogativas advocatícias de defesa dos direitos subjetivos e interesses jurídicos do outorgante, para o que são conferidos todos os poderes, inclusive substabelecer, com ou sem reserva de poderes. Belém, 17 de março de 2017. TV. 13 de Maio nº 82, Ed. Barão de Belém, Sala 1401, bairro Campina -Belém -Pará CEP 66.013-080 Fone: (91) 3223-8006/98835-5859 E-mail rvasconcelos.advogadosOgmail.com

## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO DIEGO KÓS MIRANDA Oficial Interino CNPJ/MF -04.137.048/0001-05 Oficio2ºORIB nº 835/2017 Belém-PA, 12 de abril de 2017. A Sua Excelência, o Senhor Claudio Henrique Fonseca de Pina Juiz Federal da 1º Vara em exercício na 6º Vara Da Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598. PEF.: PROCESSO Nº 94.00.03154-8, Excelentíssimo Juiz, O 2º OFÍCIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE BELÉM, devidamente representado, em atendimento aos termos do OFICIO/SECVA/6*/Nº 193 datado de 21/03/2017, vem informar que a penhora referente ao processo supra, foi cancelada no Av. 4 da Matrícula 69 do Livro 2-IK, conforme certidão anexa para ulteriores fins de direito. Sendo o que cumpria informar, aproveito a oportunidade para reiterar protestos de elevada estima e apreço. Respeitosamente, CARTÓRIO DE REGIS

| I I ] sEeUNDo MATRÍCULA FOLHA ## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO DIEGO KÓS MIRANDA Oficial Interino CNPJ/MF -04.137.048/0001-05 LIVRO Nº ” CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS tosa CNPJ: 04.137.048/0001-05 REGISTRO GERAL aaa DATA:02.09.2004.IMOVEL:Terreno em domínio pleno, parte integrante do Conjunto Residencial "ORLANDO LOBATO", situado na margem direita da Rodo via Augusto Montenegro, antigo ramal férreo Belém-Icoaraci, municipio desta Capital, edificado com a casa residencial de 01 pavimento, com 50,37m2' de área total, sito no Setor A, na Rua Saturno, Nº 109, lado esquerdo, con tendo as seguintes divisões internas: sala de estar/jantar, 02 dormitórios circulação, cozinha, banheiro, e local para tanque;PROPRIETÁRIO (S) : -SÔNIA EUNICE SI! RA DE BRITO, bancária, portadora do CIC=MF nº 093.521. 122-53, casada E o regime da comunhão de bens com FERREIRA DE BRITO, artesão, portador do CIC=MF nº069.694,452-91, ambos brasileiros, res. dentes e domicilaidos nesta cidade;Registro anterior:Livro 2-K (RG), 100, em 10.10.1991, do arquivo do Registro de Imóveis da Comarca de Ananin deua (Bezerra Falcão), atualmente Circunscrição deste Ofício, conforme de terminação do Tribunal de Justiça do Estademdo Pará, tomada em 27.12.1995, e Resolução 02/96, publicada no Diário Ofictal da Justiça em Edição de 07. 02.1996.Dou fê.Belêm (PA), 02 de Setembro de 2004.--==--=. =... P.n9137.495. g A Sra ea « Puta CRC a Nsria ## RE Bol E, da "s-revente Jutamentá Trfseca Oficial = a e AV.01.M.069.£1s.069.DATA:02,09.2004.ÔNUS DE HIPOTÉCA:O imóvel aHipotêca em favor matrícula aci0 ma citada, atpe sua li: bro de 2004.-===——==-. P.n9137.495. AV.02.M.069.£1s.069.DATA:02.09.2004.CESSÃO DE DIREITO ss unção DE DÍVIDA:Por escritura pública de cessão de direitos e de asssunção de di vidas, datada de 18 de março de 2002, lavrada às folhas 001, do livro 2323-E, do 1º Ofício de Notas e Protestos -Tabelionato Gomes de Lemos, da Cidade de Brasília-DF, ora apresentada por Certidão, datada de 09 de feve reiro de 2004, a credora interveniente CAIXA ECONÔMICA FEDERAL-CEF, cede e transfere todos os seus direitos creditórios sobre a hipotêca do imôvel aqui descrito, à EMPRESA GESTORA DE ATIVOS — Eacra, com séde na Cidade de Brasília-DF, inscrita no CNPJ=MF sob o n904.527.335/0001-13, devidamente representada, pelo valor de T$-78.635,27, no estado e condições jurídico negociais, em que se encontram, inclusive nO que se concerne ao carãter prô solvendo que lhe foi atribuído no ato de sua aquisição pela quando for o caso.Dou fê.Belêm (PA), 02 de Setembro de 2004. P.n9137.495. ESSE Maria de Belém G da o «062 ) Fonsgla Oficial ; venia Jucementag 6STK. Protocolo nº 256.395 em 21/02/2017 -PENHORA: Nos termos "8 o De "af fia Lei Federal 6.015/73 (Lei dos Registros Públicos), procede-se esta averbação "expfficio" para constar que " O imóvel aqui"descrito, foi penhorado na Ação de Execução Físca) nº 94.00,03154-8, movida pela credora, contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO — REPA, Com sede nesta Cidade, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 04.857.033/0001-03, Fevidamente representada, juntamente com os outros imóveis, para pagamento da dívida no or de R$ 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil e quinhentos e setenta e seis reais), conforme Ofício nº 1591 de 26 de agosto de 2009, e Ofício SECVA/6º/N.1088, issinada pelo Dr. Ruy Dias de Souza Filho, Juiz Federal Substituto, em exercício na 6º ara da Justiça Federal", nº 10 d 8 Ko nº. 2-0 serventia. O referido é verdade do que dou é. Belém, 10 de março de 2017. om Selo de ança Gratuito nº 000,251.934, Série H. O oficial Diego Kós Miranda Emitidaem: 10/04/2017 13:31:39 por ElzileneSonaira Sousa (Chave de Segurança: 20b4-49be-b59b-af23-18ab-8e53-7c49-7255 Avs Brás de Aguiar, 62] -Nazaré -Belém: PA = CEP: 64035-415 -Tel.: (91) 4042.1920 -www.segundooficio.com:br VÁLIDO EM TODO TERRITÓRIO NACIONAL, QUALQUER ADULTERAÇÃO DU, EMENDA INVALIDA ESTE DOCUMENTO 280.238

## CERTIDÃO DIGITALIZADA -691IK -Verso IVA A IRIA Jus ais ivo LULA El Av.4/69TK. Protocolo nº 257.265 em 28/03/2017 -CANCELAMENTO DE PENHORA: Pelo OFZCIO/SECVA/6*/Nº 193, expedido em 21/03/2017, por ordem do MM. Juiz Federal da 1º Vara Federal em exercício na 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Cláudio Henrigue Fonseca da Pina, extraído dos Autos da Ação Executiva PROCESSO Nº 94,00.03154-8, ora arquivado e digitalizado nesta serventia, procede-se a presente averbação, para que à penhora objeto do Av.3, fique cancelada e sem mais nenhum efeito. O referido é verdade do ue dou fé. Belém, 03 de abril de 2017.mm Selo de Segurança Gratuito nº 000.254.775, Série H. O Oficial Diego Kós Miranda ## CERTIDÃO DE INTEIRO TEOR CERTIFICO a pedido verbal de Parte Interessada, pelo protocolo de certidão nº 280.238, que a presente certidão de inteiro teor confere com o original que é privativo deste Cartório, extraída em forma reprográfica, nos termos do $1º do art. 19 da Lei 6.015/73. referido é verdade e dou fé. Belém, PA, 10 de abril de 2017. ESTA CERTIDÃO NÃO CONTÉM EMENDAS NEM RASURAS - ) Luisa H, C. Chaves eSdaiE Escrevente Autorizada » - ) Antonio Carlos Ramos Silva -Escrevente Autorizado ( - ) Barbara Santiago Lameira -Escrevente Autorizada - (. ) Aline Maria Menezes de Souza — Escrevente Autorizada - ( ) José W. Souza Junior — Escrevente Autorizado Emitidaem: 10/04/2017 13:31:40 por Elzilene Sonaira Sousa Chave de Segurança: 20b4-: anbecbESbialogcAnab dead oao; -7255 ESTA CERTIDÃO NÃO CONTÉM EMENDAS NEM RASURAS. -VALIDA SOMENTE COMO SELO DE emo DO as VÁLIDO EM TODO TERRITÓRIO/NACIONAL; QUALQUER ADULTERAÇÃO OU EMENDA INVALIDA ESTE DOCUMENTOS,

| | 1 | ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR JUIZ DA 9º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. a vs: ea Recorrente: Recorrido: DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO Empresa Gestora de Ativos - EMGEA JUSTIÇA FEDERAL jJecao Judiciaria do Para 17/05/2017 15:37:08 ROTOCOLO JUDICIAL A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO, vem, respeitosamente, perante V. Exa., informar, em cumprimento ao art. 1.018 do CPC/2015, a interposição de Agravo de Instrumento junto ao Tribunal Regional Federal da 12 Região, conforme petição e comprovante de protocolo anexos. Por fim, fazendo-se remissão às razões do referido agravo, pede-se, com o devido acatamento, a reconsideração da decisão interlocutória agravada. Belém, 16 de maio de 2017. Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br Paj nº 2015-003/5328

## Relação de Documentos que instruíram o recurso: - . Petição Inicial e documentos que a subsidiam; - . Petição de substituição processual; - . Despacho que deferiu a substituição; - . Penhora; - . Proposta de aquisição por iniciativa particular; - . Petição de ingresso da DPU como amicus curiae; - . Petições da DPU aderindo ao pedido de ingresso; - . Petição do MPF solicitando ingresso no feito e aderindo às considerações formuladas pela DPU; - . Despacho do Juízo determinando a manifestação da exequente; - . Manifestação da exequente; - . Decisão Agravada (fls. 3474/3476); - . Petição de vista e data de remessa dos autos a esta DPU. Comprovação de Protocolo: | Usuário: | MAYARA BARBOSA SOARES (CPF: 036.273.043-14) | |-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------| | Órgão Selecionado: | Tribunal Regional Federal da 13 Região | | Etapas do Peticionamento Inicial: | Informar Dados Iniciais > Incluir partes > Anexar Arquivos > Peticionar | - O Sistema de Transmissão Eletrônica de Atos Processuais da Justiça Federal da 12 Região informa que sua petição foi recebida com êxito no Tribunal Regional Federal da 12 Região, às 16h34 de 16/05/2017, e recebeu o número provisório 17682400. Sua petição será analisada. Consulte periodicamente sua petição através do Sistema de Transmissão Eletrônica de Atos Processuais da Justiça Federal da 12 Região usando o número provisório que lhe foi conferida. e E

## UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS | 100000176824002017||FICHA | | | SUBSTITUICA|f2f443e0542645f38ae126be5a0 538ab76bif6d7 | |--------------------------------------|-------------|-------------------------------------|---------------------------------------------------------| | 100000176824002017 05167.PDF | | | 9d6f92cb357cbc52872e513f69 7aa8873b749880 | | 100000176824002017 051612.PDF | | | 1d0200b2f7095f460aa3610f26 3818743c2a847c | | 100000176824002017]FICHA, 051636.PDF | FINANCEI RA | PETICAO DE JINCLUSAO DOS ASSISTIDOS | 5f33e504c0b40e3e3a2f4df2dcd 56a542fdefod1 | | 100000176824002017 05166.PDF | | | dObc65ef24ad5881ac4969daBe fb4ad10653c4a5 | | 100000176824002017 051638.PDF | | | 15fd38560febb6925c76eff3736 949d848406f28 | | 100000176824002017 051637.PDF | | | ebacle9f0b9a laab67c71c86f89 cc0e34cd6be9a | | 100000176824002017 05169.PDF | | | a26cf0606b2b023a86edb447a6 0a6890d4621db8 | Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto - CEP 66.053-050 - Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br Paj n.º 2015-003/5328 | |

UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS ! | | | MANIFESTAC AO DO MPF - | || d2768a5fbd58a7 1f03e2c58ade 9b8a5a9eb65692 | |------------------------------|----|--------------------------------|-------------------------------------------------| | | | | b5d9dbc523567159d84e7e975f 87694ac34bf26f | | | | | 38bfb741ebal8eea7a0d4a3568 291bcb27bb5a0d | | 100000176824002017||PETIÇãO | | | e782a960753c6439483f3edfd3 ad0e6dbaic20e5 | | | | | 36d8d2dee4dcf11034840cb771 Offe3092dd1e40 | | 100000176824002017 05165.PDF | à | INTIMACAO DA DPU - |COMPROVAN | || 74f6a60b6e9a4e457f296b0e34 865eaf5690dbd4 | | 100000176824002017 05162.PDF | | INICIAL DO PROCESSO ORIGINARIO | d7ac7e587798f473eclf5784f87 4957858450b47 | Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3170-8000 | www.dpu.gov.br Paj n.º 2015-003/5328

UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR DESEMBARGADOR PRESIDENTE DO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO. ## Processo nº 94.00.03154-8 Agravante: Defensoria Pública da União - DPU - EMGEA Agravado: Empresa Gestora de Ativos A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO vem à presença de vossa Excelência, interpor, com fulcro no art. 1.015, incisos | e IX, do Código de Processo Civil/2015, AGRAVO DE INSTRUMENTO em face de decisão interlocutória prolatada pelo Juízo da 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Estado do Pará, nos autos do processo em epígrafe. Em cumprimento ao art. 1.016, inciso IV, do CPC/2015, viemos informar o endereço da representação judicial da EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 04, Lotes 3 a 4, 3º andar, Brasília/DF, qual seja Av. Presidente Vargas, nº 730, 3º andar, bairro Campina, nesta cidade de Belém/PA. Informamos, ainda, que no âmbito do Egrégio TRF da 1º Região, atuarão Defensores Públicos Federais de 1º Categoria, conforme divisão funcional disposta nos arts. 20 e 21 da Lei Complementar n.º 80/1994. Assim, as intimações deverão ser dirigidas à Defensoria Pública da União de 1º Categoria no Distrito Federal, cujo endereço é do conhecimento desse tribunal. Por fim, a DPU, atuando em causa própria, está isenta de preparo, à luz do disposto na Lei nº 1060/50, LC Nº 80/1994, Lei nº 9289/1996, bem como na própria Constituição da República. À vista do exposto, requer-se que o presente recurso seja distribuído ao Desembargador Relator, conferindo-lhe efeito suspensivo ativo e antecipação dos efeitos da tutela, nos termos do artigo 1.019, inciso |, do CPC/2015. Nesses termos, pede e espera o deferimento. Belém, 15 de maio de 2017. Defensora Regional de Direitos Humanos Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410

I UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS É 4 Com fulcro no art. 1.017, incisos | e Ill, do CPC/2015, vem indicar as peças que instruem o presente recurso: - . Petição Inicial e documentos que a subsidiam; - E) Petição de substituição processual; - o Despacho que deferiu a substituição; - . Penhora; - . Proposta de aquisição por iniciativa particular; - . Petição de ingresso da DPU como amicus curiae; - . Petições da DPU aderindo ao pedido de ingresso; - . Petição do MPF solicitando ingresso no feito e aderindo às considerações formuladas ## pela DPU; - . Despacho do Juízo determinando a manifestação da exequente; - . Manifestação da exequente; - . Decisão Agravada (fis. 3474/3476); - . Petição de vista e data de remessa dos autos a esta DPU. Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410

| ] | ] UNIDADE DE BELEM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS ## RAZÕES RECURSAIS PROCESSO: 94.00.03154-8 . DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO AGRAVANTE: AGRAVADOS: Empresa Gestora de Ativos - EMGA ORIGEM: 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará Egrégio Tribunal, Ínclitos Desembargadores Federais, Eminente Relator, ## -OQ |-DA TEMPESTIVIDADE E DA ISENÇÃO DO PREPARO. O art. 44, inciso |, da Lei Complementar n.º 80/1994, com a redação alterada pela Lei Complementar n.º132/2009, prevê, como prerrogativas dos membros da Defensoria Pública da União, o recebimento de intimação pessoal em qualquer processo e grau de jurisdição, inclusive com remessa dos autos, e a contagem em dobro de todos os prazos processuais. Na espécie, a DPU teve que pedir vista dos autos para ser regulamente intimada e conforme carimbo de remessa dos autos, estes chegaram a esta instituição apenas em 19/04/2017, restando evidente a tempestividade do recurso de Agravo de Instrumento. Por fim, a agravante é a Defensoria Pública da União, que protocolou pedido de ingresso na qualidade de amicus curiae, razão por que requer-se a gratuidade de justiça e a isenção de preparo recursal. ## (o) HlDA BREVE SÍNTESE DO PROCESSO E DA DECISÃO AGRAVADA Trata-se de ação de execução por título extrajudicial promovida inicialmente pela Caixa Econômica Federal, tendo esta sido substituída pela parte Agravada. 1 A DPU, após ter sido procurada por moradores, que relataram a impossibilidade de aderir à proposta de aquisição por iniciativa particular, requereu a sua qualificação nos autos como amicus curiae, nos termos do art. 138, do Código de Processo Civil/2015. E O MPF peticionou nos autos requerendo a sua habilitação, bem como aderiu a manifestação apresentada por esta instituição. / Entretanto, assim decidiu o Juízo recorrido: | BF: A Defensoria Pública da União, por intermédio da petição de fis. 2088/2099 (10º Vol.), com apoio na alegada repercussão social da Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | . Num. 616835349 - Pág. 71 |

| Í So. OFÍCIO REGIONAL DE UNIDADE DE BELÉM-PA DIREITOS HUMANOS ' a controvérsia em debate, postula sua habilitação neste feito na condição de amicus curie, nos termos do art. 138 do NCPC; a suspensão liminar da alienação por iniciativa particular, nos moldes em que está sendo realizada pela CEF e EMGEA; reconsideração da decisão homologatória de fl. 1889, a fim de que sejam excluídas/alteradas, conforme o caso, as cláusulas que a DPU entende serem abusivas. Posteriormente, fls. 2387-2388 (11º Vol.) e fl. 2628 (11º Vol.), outros ocupantes aderiram ao pleito da DPU. Também o Ministério Público Federal (fls. 2776-2777, 13º Vol.), após aderir às razões invocadas pela DPU, postula sua admissão no feito, na qualidade de fiscal da ordem jurídica. Além disso, requer a realização de audiência de conciliação. A despeito de sua relevância, os argumentos invocados pela DPU e pelo MPF não merecem acolhida. É importante lembrar que estamos diante de uma execução por título extrajudicial, fundada em contrato de empréstimo firmado entre a Caixa Econômica Federal (que posteriormente cedeu seu crédito para a EMGEA -fis. 87-93), a Associação dos Economiários do Pará — AEPA (alterada para APCEF) e a Construtora Almirante Ltda. Tratase, portanto, de ação para a recuperação dos valores que as executadas receberam da instituição financeira para adquirir terreno onde viria a ser construído o Conjunto Residencial Orlando Lobato (fls. 08-15, 1º Vol.). É pretensão executória entre partes contratualmente bem definidas e não demanda que possua mérito com fatos a serem elucidados. De plano se constata que os interesses em discussão dizem respeito a pessoas jurídicas de direito privado, e que o direito é disponível, o que desde logo afasta a necessidade de intervenção do MPF no processo. Do mesmo modo, não cabe a intervenção da DPU na condição de amicus curiae em uma execução por título extrajudicial, onde apenas se busca a satisfação do direito de crédito. Qualquer discussão acerca do direito constitucional à moradia, por mais importante que seja, deve ser feita em sede processual adequada e não nesta ação executiva. De modo algum se ignora a relevância do tema moradia, tampouco sua repercussão social, contudo, a matéria deve ser objeto de ação própria, sob pena de causar tumulto processual capaz de inviabilizar qualquer solução para este processo, que já dura mais de 20 (vinte) anos. Sem falar no prejuízo que seria causado aos cerca de 70 ocupantes que não só aderiram à proposta formulada pela EMGEA (fls. 2784-2785, 13º Vol.; 3434-3435, 3443-3445 e 3455/3457, todos do 17º Vol.), como já efetuaram o pagamento (sem contar aqueles que ainda não informaram ao juízo tal circunstância). A alienação por iniciativa particular aos próprios ocupantes foi a única medida viável apresentada, ao longo de mais de duas décadas, para se resolver, ou ao menos encaminhar este processo apara uma decisão final minimamente justa, e não só para as partes diretamente envolvidas, mas também para aquelas qué irão sofrer as consequências do que vier a ser decidido neste feito. Vale ressaltar que a proposta feita pela EMGEA fl. 1870, 9º Vol.) não se mostra excessiva, seja porque os descontos concedidos tornaram os valores por ela propostos significativamente inferior sao valor— cobrado pelo metro quadrado naquela área, seja pelas Condições oferecidas (taxas de juros, percentual dos honorários advocatícios). Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA | Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 Ê || | | | |

## UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS No que toca aos honorários advocatícios a cargo dos ocupantes/adquirentes, é o preciso reconhecer que o percentual cobrado (5%) correspondente à metade do mínimo previsto no CPC (art. 85), logo, não há que se falar em excesso. Reforça a ideia de que tal cobrança não inviabiliza a adesão à proposta da exequente a circunstância de que, das pessoas que se manifestaram nestes autos, a maioria efetuou o pagamento alusivo aos honorários. Com relação ao montante das prestações, a planilha de fl. 2100 (10º Vol.) deixa claro que R$ 1.036,00 é a quantia inicial, que vai decrescendo ao longo do tempo, de modo que a 180º parcela correspondente a R$ 130,95. Merece destaque, também, o fato de que não se trata de proposta de acordo — caso em que as partes envolvidas cedem em algum(uns) ponto(s) para alcançar uma solução consensual — e sim de proposta para alienação por iniciativa particular, de modo que a não aceitação dos termos oferecidos pela credora conduz à outra possibilidade de alienação do bem dado em garantia, qual seja, o leilão judicial, o qual é aberto a qualquer do povo e assim nenhum proveito haveria para aqueles relacionados pela DPU. Por tudo o que foi dito acima, indefiro os pedidos de habilitação da DPU neste feito na condição de amicus curiae; de suspensão liminar da alienação por iniciativa particular, bem como mantenho a decisão homologatória de fl. 1889. Do mesmo modo, indefiro o pleito do MPE para ser admitido no processo na qualidade de fiscal da ordem jurídica. Ocorre que, a mencionada decisão não merece prosperar, conforme iremos demonstrar. ## IllDO CABIMENTO DO AGRAVO DE INSTRUMENTO O art. 1.015 do novo CPC, informa nos incisos | e IX que cabe agravo de instrumento contra decisões interlocutórias que versem sobre tutelas provisórias e admissão ou inadmissão de intervenção de terceiros respectivamente. O art. 138, do CPC, atribui a irrecorribilidade a decisão que admite ou solicita a intervenção de amicus curie pelo Juízo. Assim, expostas as respectivas premissas, verifica-se que é recorrível a decisão que não admite o ingresso na qualidade de amicus curiae, sendo, igualmente, passível de impugnação por esta via o indeferimento dos pedidos de tutelas provisórias formuladas por esta instituição. ## IV. MÉRITO RECURSAL ## IV.1DA FIGURA DO AMICUS CURIAE PRESENTE DEMANDA | | | O amicus curiae, ("amigo da corte" ou "amigo do tribunal"), é a pessoa ou entidade estranha à causa, que vem auxiliar o Juízo, provocado ou voluntariamente, oferecendo esclarecimentos sobre questões essenciais ao processo. Deve demonstrar interesse na causa, em virtude da relevância da matéria e de sua representatividade quanto à questão discutida, requerendo ao Juízo permissão para ingressar no feito. —— O Código de Processo Civil/2015, em importante demonatização do instituto aqui tratado, sendo este tratado como intervenção de terceiros, assim preconiza dá Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | |

UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS E Art. 138. O juiz ou o relator, considerando a relevância da matéria, a especificidade do tema objeto da demanda ou a repercussão social da controvérsia, poderá, por decisão irrecorrível, de ofício ou a requerimento das partes ou de que pretenda manifestar-se, solicitar ou admitir a participação de pessoa natural ou jurídica, órgão ou entidade especializada, com representatividade adequada, no prazo de 15 (quinze) dias de sua intimação. - 8 10 A intervenção de que trata o caput não implica alteração de competência nem autoriza a interposição de recursos, ressalvadas a oposição de embargos de declaração e a hipótese do 8 30. - 8 20 Caberá ao juiz ou ao relator, na decisão que solicitar ou admitir a intervenção, definir os poderes do amicus curiae. - 8 30 O amicus curiae pode recorrer da decisão que julgar o incidente de resolução de demandas repetitivas. Trata-se, portanto, de manifestação de pessoas ou entidades que não possuem interesse direto e próprio acerca do feito, mas detém representatividade para contribuir no julgamento, considerando a relevância da matéria, a especificidade do tema objeto da demanda ou a repercussão social da controvérsia. Nesse sentido leciona José Miguel Garcia Medina (in Novo Código de Processo Civil Comentado, 1. Ed., 2015, p. 142): - "[...] Intervenção do amicus curiae no CPC/2015. Direito à participação procedimental e legitimação das decisões judiciais. Crítica. Sustentávamos, em edições anteriores do presente trabalho, a possibilidade de haver intervenção de amicus curiae mesmo em hipóteses não previstas, expressamente, em Lei (cf. comentário a seguir). Assim entendemos porque a intervenção do amicus curiae vem ao encontro da ideia do status activus processualis (cf. comentário aos arts. 2.º e 3.º): as partes têm direito de participar democraticamente do processo, de modo a poder influir decisivamente na criação da solução jurisdicional a ser dada ao problema. Assim, na medida em que os problemas jurídicos interessam não apenas às partes, mas a uma parcela mais ampla da sociedade, ou a toda a sociedade, deve o sistema possibilitar a participação de terceiros que, de modo representativo, possam expor, no processo, o ponto de vista das esferas individuais ou dos grupos afetados. Se é certo que os grupos atingidos pela decisão judicial a ser proferida não decidem com o Estado, não menos acertado é dizer que à sociedade devem ser assegurados instrumentos de participação no procedimento, a fim de que possa informar-se, analisar as opções que no processo são colocadas, indicar suas objeções a que uma ou outra solução seja escolhida, e ter suas objeções analisadas pelo Poder Judiciário (quando a este ponto, cf. Robert Alexy, ob. cit., p. 482). A participação do amicus curiae no processo, assim, liga-se à noção de direito de participação procedimental, que é inerente à ideia de Estado Democrático de Direito (no mesmo sentido, cf. Ravi Peixoto, Rumo à construção...RePro 219/89). Há muito reconhece o Supremo Tribunal Federal, nesse sentido, que o amicus curiae "qualifica-se como fator e legitimação social das decisões da Suprema Corte", permitindo que "se realize, sempre sob uma perspectiva eminentemente pluralística, a possibilidade de participação formal dé entidades e de instituições que efetivamente representem os interesses de da coletividade ou que que expressem os valores essenciais e relevantes de grupos, classes ou estratos sociais". (STF, ADI 2.130 MC/SC, j. 20.12.2000, rel. Min"Celso de Mello). Por isso que, consoante já vínhamos sustentando, a participação do amicus curiae não deve limitar-se às hipóteses previamente descritas na norma Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | | | |

| ] | jurídica. Se é certo que, nos casosjá previstos em Lei, a solução da questão interessará a uma parcela substancial ou a toda a sociedade, não se pode excluir que em outros casos não previstos pelo legislador, também importantes, justifique-se a intervenção de amicus curiae, como expressão de um "direito do pluralismo e da participação"(expressão empregada por Peter Hâberle, Novos horizontes e novos desafios do constitucionalismo, Direito Público, vol. 4, p. 116). É o que pode ocorrer, por exemplo, em ação civil pública ajuizada pelo Ministério Público com o intuito de determinar a cessação das atividades de uma empresa, sob o argumento de que a mesma não estaria a observar condições de funcionamento seguras, podendo vir a causar prejuízos ao meio ambiente. Nesse caso, justifica-se, a nosso ver, a manifestação de órgãos de proteção ao meio ambiente, bem como de órgãos que representem a referida atividade empresarial. Pense-se, ainda, na ação ajuizada por fabricante de medicamento contra órgão governamental responsável pela liberação da comercialização do mesmo, em que deve ser permitida a participação, como amicus curiae, de entidades relacionadas à proteção à saúde, bem como de órgãos representativos do ramo empresarial relacionado à comercialização de medicamentos etc. Deverá o órgão Jurisdicional, assim, atento aos princípios constitucionais a que acima nos referimos, permitir a participação de terceiros como amicus curiae, sempre que a importância de bem jurídico e a repercussão social da decisão assim o imporem. [...]" Grifamos Como ressaltado em petição, onde restou formulado o pedido de ingresso desta instituição na qualidade de amicus curiae, o objetivo é consubstanciar atuação institucional da Defensoria Pública direcionada em favor da comunidade vulnerável em contexto habitacional na qualidade de que se convencionou também intitular "amicus communitas" (amigo da comunidade). A respeito, o Defensor Público Federal Edilson Santana Gonçalves Filho explanou a tese "DEFENSORIA PUBLICA: AMICUS COMMUNITAS" no XII Congresso Nacional dos Defensores Públicos, realizado no período de 4 a 7 de novembro de 2015 (Tese disponível no sítio eletrônico https://Awww.anadep.org.br/wtk/pagina/materia?id=25706), concluindo com bastante precisão in verbis: Sempre que restar verificado indícios de vulnerabilidade (seja econômica, social, organizacional, informacional etc.) em demandas envolvendo grupos de pessoas (comunidade), a notificação da Defensoria Pública para que promova seu ingresso nos autos se impõe. Pode, também, o próprio órgão solicitar a participação no respectivo processo, quando identifique ser caso de atuação em prol de grupo necessitado, já que Defensoria, configurando-se como instituição ombusdman, conforme anotou o professor Daniel Sarmento (2014), detém função ligada especialmente à defesa de indivíduos e grupos hipossuficientes e vulneráveis. Nestes casos, a atuação se dá como verdadeira amiga da comunidade envolvida na demanda. Atua, portanto, como uma espécie de amicus communitas, visando assegurar os direitos do grupo vulnerado. Excelências, não se pode concordar com a decisão recorrida, pois a repercussão social da questão colocada é evidente, tendo esta instituição sido procurada por 87 moradores do local, não tendo estes aderido as condições propostas unilateralmente e com presença de cláusulas abusivas, conforme informado nas petições. | | Percebam, que, em que pese tratar-se de execução por título extrajudicial, Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | |

a" é óbvia a ingerência no direito constitucional de moradia de pessoas que residem há muitos anos na localidade e que não possuem condições financeiras de arcar com os termos da proposta, sendo estas hipossuficientes, tanto que tiveram a assistência jurídica deferida por esta instituição. Impende ressaltar que a previsão do novo CPC não restringe os tipos de demandas em que cabe a presença do amicus curiae, sendo um instrumento do Estado Democrático de Direito, oportunizando-se a terceiros a participação na demanda para fins de uma solução adequada. Assim, ainda que em um primeiro momento de fato se identifique apenas interesses particulares de crédito, uma melhor análise da questão posta nos autos, demonstrará que a problemática envolve a situação de moradia de um número considerável de pessoas, que podem ter que sair do local, em face da falta de condições econômicas em arcar com a proposta de compra por inciativa particular, após residirem muitos anos na localidade. Ademais, a complexidade do assunto tratado dificulta o manejo de ações autônomas tradicionais, o que corrobora a necessidade de deferimento do ingresso desta instituição como amicus curiae, pois seu indeferimento poderá importar em negativa de acesso à justiça aos assistidos por esta DPU. Ressalte-se, ainda, que em nenhum momento o objetivo da DPU e creio que também o do MPF, é tumultuar o feito, bastando que o Juízo restrinja a discussão àqueles que não aderiram a proposta de compra por iniciativa particular formulada, salvaguardando-se, por conseguinte, o direito de moradia destes, que em uma situação consolidada ao longo de muitos anos residem na localidade, tendo, inclusive, muitos ocupantes comprados de terceiros os bens em questão. ## IV.2 -DIREITO À MORADIA E DA POSSE DOS HIPOSSUFICIENTES O direito à moradia está previsto no art. 6º da Constituição Federal, o qual dispõe que "são direitos sociais a educação, a saúde, a alimentação, o trabalho, a moradia, o lazer, a segurança, a previdência social, a proteção à maternidade e à infância, a assistência aos desamparados, na forma desta Constituição". Acerca do tema, leciona José Afonso da Silva: O direito à moradia significa ocupar um lugar como residência, ocupar uma casa, apartamento etc., para nele habitar. No "morar" encontramos a ideja básica da Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410

| | | | | | ## UNIDADE DE BELÉM-PA OFICIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS habitualidade no permanecer ocupando uma edificação, o que sobressai com sua correlação com o residir e o habitar com a mesma conotação de permanecer ocupando um lugar permanentemente. O direito à moradia não é necessariamente o direito à casa própria. Quer se garanta um teto onde se abrigue com a família de modo permanente, segundo a própria etimologia do verbo morar, do latim "morari", que significa demorar, ficar (...) Trata-se de garantia de importância ímpar em um Estado Democrático de Direito, sendo reconhecido no ordenamento jurídico pátrio e também objeto de tratados e convenções internacionais; exemplo disso é o art. 25 da Declaração Universal dos Direitos Humanos, que prescreve que: Todo ser humano tem direito a um padrão de vida capaz de assegurar-lhe, e a sua família, saúde e bem-estar, inclusive alimentação, vestuário, habitação, cuidados médicos e os serviços sociais indispensáveis, e direito à segurança em caso de desemprego, doença, invalidez, viuvez, velhice ou outros casos de perda dos meios de subsistência em circunstâncias fora de seu controle. O Pacto Internacional de Direitos Sociais, Econômicos e Culturais em seu art. 11.1 também consagra o direito fundamental à moradia, assim como outros instrumentos de proteção internacional aos direitos humanos dos quais o Brasil é signatário, tratados esses incorporados a ordem constitucional pátria por força do art. 5º, 82º, da CF. Acerca da posse, a lei reconhece que o exercício de alguns dos poderes peculiares à propriedade é a exteriorização da propriedade, poder de fato que alguém detém sobre algo com o exercício do direito de usar, gozar, dispor e reaver a coisa de quem a possuir sem razão jurídica. A teoria objetivista da posse, de autoria de lhering, concebe que a posse se caracteriza apenas pela presença de seu elemento objetivo (corpus), isto é, a apreensão física direta da coisa, dentro da esfera de seu poder. Neste diapasão, o Código Civil de 2002, em seus artigos 1.196 e 1.204, adotou a teoria objetivista da posse, conforme se depreende da leitura dos mencionados artigos: Art. 1.196. Considera-se possuidor todo aquele que tem de fato o exercício, pleno ou não, de algum dos poderes inerentes à propriedade. Art. 1.204. Adquire-se a posse desde o momento em que se torna possível o exercício, em nome próprio, de qualquer dos poderes inerentes à propriedade. Importante destacar que há uma preocupação crescente do legislador em conferir à posse uma função social, especialmente após a publicação da Carta Política de 1988. Como se sabe, foi a Carta Magna que inseriu no ordenamento jurídico pátrio a necessidade de que a propriedade atendesse a uma função social, seja para fins produtivos, seja para fins de moradia. Com efeito, a Constituição representa uma grande virada na visão dos direitos patrimoniais: a concepção individualista e patrimonialista do Código Civil de 1916 é abandonada por uma ótica que privilegia a dignidade da pessoa humana. | Em relação ao direito de propriedade, a Carta Magna coibe o seu exefcício sem. atendimento de sua função social, prevendo, inclusive, a desapropriação-sanção em casos de imóveis urbanos não edificados, não utilizados ou subutilizados (art. 182, 84º da Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | | | | |

! | , é Constituição). O Código Civil de 2002 simbolizou uma aproximação ainda maior entre o Direito Privado e a Constituição, pois acompanhou as mudanças iniciadas em 1988 e passou a interpretar os direitos patrimoniais a partir dos direitos e garantias fundamentais. Isso aconteceu também com o direito à propriedade, havendo disposição do diploma civil no sentido de que ele deve ser exercido em consonância com as suas finalidades econômicas e sociais. Sendo assim, por uma interpretação sistemática, é possível concluir que o exercício da posse deve também atender a uma função social. Em relação à posse, especificamente, o Código Civil privilegiou a posse-trabalho, reduzindo o prazo da prescrição aquisitiva quando o possuidor realizou atividades produtivas ou fixou moradia no imóvel usucapiendo (arts. 1238 e 1242 do Código Civil). Ademais, o CC/02 também criou a denominada "desapropriação possetrabalho", através da qual "o proprietário também pode ser privado da coisa se o imóvel reivindicado consistir em extensa área, na posse ininterrupta e de boa-fé, por mais de cinco anos, de considerável número de pessoas, e estas nela houverem realizado, em conjunto ou separadamente, obras e serviços considerados pelo juiz de interesse social e econômico relevante", incumbindo ao julgador fixar "a justa indenização devida ao proprietário; pago o preço, valerá a sentença como título para o registro do imóvel em nome dos possuidores" (art. 1.228,84º clo 85º. Sobre o direito à moradia e à posse, vejamos os ensinamentos de Flávio Tartuce e José Fernando Simão: Entendemos que essas reduções estão de acordo com a solidariedade social, com a proposta de erradicação da pobreza e, especificamente, com a proteção do direito à moradia, prevista no art. 6º da Constituição Federal. Nunca é demais lembrar que um dos baluartes da nova codificação é o princípio da socialidade, como bem apontava o saudoso Miguel Reale, o que reduz sobremaneira o caráter individualista da codificação anterior. A principiologia que fundamenta o nosso Código possibilita tal redução, que valoriza a posse social. Ú Portanto, entende-se que, sob a novel ótica constitucional, a tutela da posse, ainda que não tenha o poder de conduzir ao título de propriedade, deve ser perseguida em prol da satisfação de direitos e princípios caros da República, tal como o direito à moradia e o princípio da função social da posse. Excelências, a respeito da temática em questão, é salutar lembrar que praticamente todas as periferias brasileiras estão situadas em áreas irregulares e que quase sempre são vendidas de morador a morador sem as formalidades legais, principalmente porque as áreas em questão quase sempre são imprescritíveis ou seja — insuscetíveis de usucapião. / Destarte, entendemos que o Poder Judiciário não podê deixar de observar a realidade, sob pena de negar o direito à moradia de uma camada populacional que é a mais necessitada de proteção, ainda mais se considerarmos tratar-se de situações consolidadas ao longo de muitos e muitos anos, como é o caso dos autos; conforme iremos explicitar. | Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | | | | | |

## IV.3 -DO CONTEXTO DOS MORADORES DO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO. Acontrovérsia dos presentes autos diz respeito à forma de satisfação do crédito dos Autores em face da inadimplência dos Réus, considerando-se a existência de 260 (duzentos e sessenta) unidades (fl. 95), onde, embora gravadas com hipoteca, várias familias fixaram moradia desde a década de 1990. De plano, importa deixar claro que os referidos imóveis foram objeto de invasão em virtude do abandono das unidades pelos executados do presente processo. Importa ressaltar também que a maioria das pessoas que ocupam as unidades habitacionais às adquiriram mediante pagamento de determinado valor aos invasores, desconhecendo totalmente o vício originário, conforme se verifica pelos documentos anexados. Ou seja, tais famílias não podem sofrer a pecha de invasores quando, na verdade, buscaram adquirir, ainda que de fato, a propriedade legítima para fins de fruição do direito constitucional à moradia. Neste ponto, saliente-se que a presente execução extrajudicial fora instaurada judicialmente desde 06/06/1994, contudo a penhora do imóvel hipotecado somente fora realizada em agosto de 2006 (fl. 172), por falhas na condução do processo atribuídas aos próprios autores, que demoraram para individualizar as unidades. Assim, do ajuizamento do processo até a penhora das unidades — ocasião em que os moradores se deram conta da hipoteca, em razão da comunicação feita pelos Oficiais de Justiça, muitas famílias se instalaram no Residencial e, até o presente, moram nessa comunidade há mais de 21 (vinte e um) anos. Ocorre que, em abril de 2016, a CEF e a EMGEA comunicaram os moradores sobre a possibilidade de realização de acordo, para fins de satisfação do respectivo crédito, através de alienação na modalidade de iniciativa particular. Apesar da louvável iniciativa de compra por iniciativa particular, conforme demonstramos na petição da DPU e nas demais que se seguiram, existem um número considerável de pessoas que não possuem condições econômicas de custear os valores da proposta, de modo que esta instituição auxiliaria o Juízo no discrímen daquelas que não teriam condições de arcar com o valor da parcela, readequando as parcelas, conforme as condições socioeconômicas dos moradores, o que privilegiaria o princípio da igualdade material, uma vez que no mesmo ambiente existem pessoas com condições financeiras diferenciadas. ## IV.4DO PROCEDIMENTO DE ALIENAÇÃO POR INICIATIVA PARTICULAR Dispõe os arts. 879 e 880 acerca do procedimento de alienação por iniciativa Art. 879. A alienação far-se-á: | -por iniciativa particular; Il -em leilão judicial eletrônico ou presencial. Art. 880. Não efetivada a adjudicação, o exequente poderá requerer a alienação por sua própria iniciativa -6u" por intermédio de corretor ou leiloeiro público credenciado perante o órgão judiciário. | ] Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA PAJ:2016/0031410 | | | particular:

ho - 8 120 juiz fixará o prazo em que a alienação deve ser efetivada, a forma de publicidade, o preço mínimo, as condições de pagamento, as garantias e, se for o caso, a comissão de corretagem. - 8 2ºA alienação será formalizada por termo nos autos, com a assinatura do juiz, do exequente, do adquirente e, se estiver presente, do executado, expedindo-se: - | -a carta de alienação e o mandado de imissão na posse, quando se tratar de bem imóvel; Il -a ordem de entrega ao adquirente, quando se tratar de bem móvel. Como visto, trata-se de procedimento que permite às partes um maior espaço para negociação dos termos da alienação, sem nunca deixar de se submeter ao controle judicial, nos termos do $ 1º do art. 880. Nesse sentido, o escólio de Paulo Henrique dos Santos Lucon ensina que "o juiz deverá fixar o prazo em que a alienação deve ser efetivada, a forma da publicidade, o preço mínimo (que é o da avaliação feita por oficial de justiça ou por avaliador nomeado pelo juiz), as condições de pagamento (parcelamento, se o valor dado precisa ser depositado ou se pode ser pago diretamente etc.) e as garantias a serem dadas pelo adquirente (pessoal ou real) e, se for o caso, a comissão de corretagem. Todas essas exigências têm por objetivo conferir transparência à alienação e garantem que a execução se faça no interesse do credor e da forma menos onerosa possível ao executado" (Breves Comentários ao Código de Processo Civil, Revista dos Tribunais, fls. 1190/1991). Verifica-se, no caso em tela, que o Juízo homologou as condições oferecidas pela exequente à fl. 1889 e manteve na decisão agravada. Entretanto, algumas questões merecem ser suscitadas. Destarte, ratificamos os termos da nossa manifestação no sentido de que não cabe a fixação de honorários advocatícios, ainda que em percentual bem inferior, nessas propostas de compras por iniciativa particular, pois os ocupantes nem mesmo são partes no processo, ademais não deram causa a ação de execução e não tinham conhecimento da situação dos imóveis, não sendo correto que se transfira os encargos da sucumbência aos moradores. No que se refere ao valor da parcela mensal, qual seja de R$ 1.036,00 (um mil e trinta e seis reais), faz-se necessário salientar que tal parcela não cabe na realidade financeira de determinadas unidades habitacionais, o que terá como fim apenas o crescimento da inadimplência e a realização dos leilões nessas unidades, destituindo famílias que residem há muitos anos no local de suas moradias. Excelências, percebam que essa falta de condições econômicas é inegável, haja vista, que como já falamos fomos procurados por 87 moradores eue-ndo-— tiveram condições de aderir à proposta e justamente por isso que essa instituição solicitou a sua inclusão como amicus curiae, bem como a readequação da parcela a um valor mínimo de R$ 150 reais, no que se refere aos que comprovadamente não teriam condições de arcar com a parcela mencionada. é isa pm Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | |

| | UNIDADE DE BELÉM-PA OFÍCIO REGIONAL DE DIREITOS HUMANOS ## IV.5 — DA ANTECIPAÇÃO DOS EFEITOS DA TUTELA EM ÂMBITO RECURSAL O art. 1.019, inciso |, do CPC/2015, com a redação dada pela Lei nº. 10.352/2001, prevê a possibilidade de o relator, monocraticamente, deferir, em antecipação de tutela, a pretensão recursal do agravo de instrumento. Trata-se daquilo que a doutrina denomina de "antecipação da tutela recursal" ou "efeito suspensivo ativo". Na espécie, está presente a relevância da fundamentação apta à concessão da antecipação de tutela recursal nos moldes do art. 1.019, inciso |, CPC/2015, uma vez que demonstrado cabalmente o equívoco da decisão agravada, caracterizando-se o fumus boni iuris. Já o requisito do periculum in mora está presente no fato dos assistidos por esta instituição estarem em vias de perder a posse sobre o imóvel onde residem há décadas e, por conta da situação financeira não teriam aonde morar. Desse modo, a demora na tutela jurisdicional poderá importar em violação ao direito humano fundamental à moradia digna, causando, desse modo, dano suficiente e evidente perigo de dano de irreparável ou difícil reparação. Assim, impõe-se a concessão da medida liminar a fim de determinar a suspensão dos efeitos da decisão recorrida, permitindo a inclusão da DPU na qualidade de amicus curiae, para fins de auxiliar o Juízo em flexibilização das parcelas em relação àquelas que não tem condições de arcar com os valores, bem como e principalmente a suspensão dos atos executórios em relação as unidades que não aderiram aos termos da proposta. ## VDOS PEDIDOS Ante o exposto, a DPU requer: - a) O recebimento do presente recurso, a ser regularmente processado perante este Tribunal, nos termos dos artigos 1.015 e seguintes do Código de Processo Civil/2015; - b) A concessão liminar da antecipação dos efeitos da tutela, nos termos acima expostos, garantindo-se o imediato efeito suspensivo ativo; - b) Aintimação da parte agravada, para responder ao presente recurso; - c) A reforma definitiva da decisão agravada, para fins de admitir a DPU na qualidade de amicus curiae nos autos do processo de execução em epígrafe, bem como suspender os atos executórios em relação aos que não aderiram aos termos da proposta até novo acordo no que se referem a estes. - d) Aintimação pessoal de todos os atos processuais e a contagem dos prazos em dobro para os Defensores Públicos Federais, na forma dó inciso |, do artigo 44, da Lei Complementar n.º 80/94, mediante a remessa dos autos. Nesses termos, pede deferimento. Belém, 15 de maio de 2017. Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 | | / // — ]

Defensora Regional de Direitos Humanos Rua Boa Ventura da Silva, nº 180, Bairro Reduto -CEP 66.053-050 -Belém/PA Tel.: (91) 3110-8000 | www.dpu.gov.br PAJ:2016/0031410 seg

PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598. 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl .gov.br -O6varaíaipa.trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598. 6º andar, Belém/Pa. CEP 66055-210. Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -Qovaraía pa .trfl.gov.br

Classe da Sentença: A Processo nº 154044120154013900 Embargante: Joaquim Alberto Assunção Pires Embargado: Empresa Gestora de Ativos - EMGEA Ref.: Embargos de Terceiro. Boa-Fé. ## SENTENÇA Joaquim Alberto Assunção Pires afirma ser o legítimo proprietário do imóvel penhorado na Ação de Execução por Título Extrajudicial nº 94.0003154-8, localizado na Avenida Zacarias de Assunção, nº 18, Distrito Industrial, Ananindeua-Pa. Alega que o bem em questão foi adquirido diretamente da Construtora Almirante LTDA pela Sra. Shesley Elayne da Silva Johnston, através de escritura pública, datada de 14/11/1995, ocasião em que o bem estava livre e desembaraçado de qualquer ônus ou constrição judicial, inclusive com o registro de hipoteca expressamente cancelado, tendo sido vendido para o embargante em 27/11/2002. Com a inicial vigram os documentos de fls. 12/36. A CEF sustenta, preliminarmente, a necessidade de inclusão da CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e da ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e seus fiadores no polo passivo da presente demanda, na qualidade de litisconsortes, e, no mérito, a existência do gravame de hipoteca a seu favor, o que afasta a boa-fé do embargante. É o relatório. Decido. Os documentos são suficientes para instruir os embargos, ressaltando que a lide versa sobre matéria eminentemente de direito, dispensando-se a audiência (art. 331, |, do CPC). ê. Inexiste irregularidade na representação processual da embargada, tendo em vista que a procuração pública com substabelecimento juntada à fl. 46, confere à advogada subscritora da contestação de fis. 40/45 poderes para representar a CEF e a EMGEA em Juízo.

Embora não tenha sido juntada a procuração pública que outorgou poderes à CEF para representar a EMGEA (lavrada no 2º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília, livro 2878, fls. 045), as informações constantes no documento de fl. 46 foram digitadas, lavradas e conferidas pela Escrevente Notarial e reconhecida como verdadeiras pelo Tabelião, possuidor de fé pública, presumindo a sua veracidade. Ademais, convém ressaltar, que a EMGEA foi criada pelo Decreto nº 3.848/2001, de acordo com a autorização dada pela Medida Provisória 2.155/2001 e pela Medida Provisória 2.196-3/2001, tendo adquirido diversos contratos celebrados no âmbito do Sistema Financeiro de Habitação e Sistema Hipotecário e outros instrumentos contratuais da Caixa Econômica Federal e por não possuir quadro próprio, a sua representação judicial é feita pelos advogados da CEF. 2. Quanto ao pedido de inclusão da CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, executados no processo principal, este não merece prosperar. O devedor só terá legitimidade para figurar no polo passivo dos embargos de terceiro quando ele próprio indicar o bem sub judice à penhora, o que não se verifica na hipótese em exame, visto que o imóvel foi indicado pela Caixa Econômica Federal (fls. 1.010/1.011 da execução). Sobre o tema, vejamos o entendimento do TRF da 1º Região: EMBARGOS DE TERCEIRO. EXECUÇÃO FISCAL. FGTS. DESCONSTITUIÇÃO DE PENHORA COM BASE EM CONTRATO PARTICULAR DE COMPRA E VENDA. SÚMULA N. 84 DO STJ). POSSIBILIDADE. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. 1. A Caixa Econômica Federal se insurge contra a sentença de procedência dos embargos de terceiro aduzindo que o direito de propriedade depende de transcrição no registro de imóveis. Assim, não poderia prosperar o pedido de desconstituição da penhora formulado pelo embargante sob a alegação de ser terceiro de boa-fé, alheio à execução fiscal. - 2. Nos termos da Súmula nº 84 do Superior Tribunal de Justiça, "é admissível a oposição de embargos de terceiro fundados em alegação de posse advinda do compromisso de compra e venda de imóvel, ainda que desprovido do registro", 2 — a

a - 3. Consoante já se decidiu, em sede de embargos de terceiro, inexiste o litisconsórcio passivo necessário entre credor e devedor, porque este decorre apenas da lei ou da natureza jurídica da relação de direito material acaso existente entre exequente e executado circunstâncias que não se verificam no âmbito dos Embargos de Terceiro (CPC, art. 47). Precedente do STJ). - 4. Ademais, a indicação do bem imóvel foi realizada pela exequente ora recorrente, cabendo apenas a esta a contestação da pretensão deduzida pelo embargante, ora recorrido, tal como efetivamente ocorreu. 5. Correta a sentença que condenou apenas a embargada, ora apelante, ao pagamento de honorários advocatícios no valor de R$ 1.500,00 (mil e quinhentos reais), nos termos da Súmula 303/ST) e art. 20, 8 4º do CPC, em favor do embargante, ora recorrido. - 6. Apelação da Caixa Econômica Federal a que se nega provimento. (TRFI, AC 0011411-34.2008.4.01.3900/PA, Rel. Desembargador Federal Néviton Guedes, Quinta Turma, e-DJF1 08/06/2015) - EM No caso em tela, o embargante juntou aos autos documentação em que demonstra que o imóvel constrito já não pertencia à CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA desde 14/11/1995 (fls. 16/17), bem como comprovaram que nunca incidiu qualquer hipoteca em favor da CEF (certidões do Registro de Imóveis de fls. 22/24), conforme defendido pela embargada em sua contestação. - Constata-se, ainda, que por ocasião da compra do imóvel, o bem estava livre e desembaraçado de qualquer ônus ou constrição judicial, conforme certidões apresentadas na data da lavratura da escritura de compra e venda (fls. 23/24), inexistindo, portanto, meios para que a primeira adquirente do imóvel à época tivesse ciência de eventual conduta fraudulenta do vendedor/devedor, presumindo-se que agiu de boa-fé, assim como o embargante ao comprar o imóvel de terceiro. Nesse contexto, convém lembrar que a proteção ao terceiro de boafé constitui, hodiernamente, uma das vertentes do processo de execução e que encontra fundamento nos princípios gerais de direito. A matéria já se encontra pacificada através da súmula nº 375 e pelo julgado do ST), proferido sob o rito dos Recursos Repetitivos (art. 543-C, do CPC, atual art. 1.036 do NCPC):

"375. O reconhecimento da fraude à execução depende do registro da penhora do bem alienado ou da prova de má-fé de terceiro adquirente." - "[..] 1. Para fins do art. 543-c do CPC, firma-se a seguinte orientação: - 1.1. É indispensável citação válida para configuração da fraude de execução, ressalvada a hipótese prevista no $ 3º do art. 615-A do CPE, - 1.2. O reconhecimento da fraude de execução depende do registro da penhora do bem alienado ou da prova de má-fé do terceiro adquirente (Súmula n. 375/ST)). - 1.3. A presunção de boa-fé é princípio geral de direito universalmente aceito, sendo milenar a parêmia: a boa-fé se presume; a má-fé se prova. - 1.4. Inexistindo registro da penhora na matrícula do imóvel, é do credor o ônus da prova de que o terceiro adquirente tinha conhecimento de demanda capaz de levar o alienante à insolvência, sob pena de tornar-se letra morta o disposto no art. 659,8 4º, do CPC. - 1.5. Conforme previsto no 8 3º do art. 615-A do CPC, presume-se em fraude de execução a alienação ou oneração de bens realizada após a averbação referida no dispositivo. - [...] (REsp 956943 PR, Rel. Ministra Nancy Andrighi, Rel. p/ Acórdão Ministro JOÃO OTÁVIO DE NORONHA, CORTE ESPECIAL, julgado em 20/08/2014, Dje 01/12/2014) Sobre o tema, vejamos o recente julgado do TRF da 1º: PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. DECISÃO QUE INDEFERIU O PEDIDO DE DECLARAÇÃO DE FRAUDE À EXECUÇÃO VENDA DE IMÓVEL DA DEVEDORA PARA TERCEIRA PESSOA. INEXISTÊNCIA DE REGISTRO DE PENHORA. FRAUDE NÃO CARACTERIZADA. PRECEDENTES DO ST). - 1. Segundo decidiu o Superior Tribunal de ustiça, em procedimento de recursos repetitivos (art. 543-C do Código de Processo Civil de 1973), confirmando o teor da Súmula 375, "o reconhecimento da fraude de execução depende do registro da — —

penhora do bem alienado ou da prova de má-fé do terceiro adquirente", deixando assente, ainda, que a "presunção de boa-fé é princípio geral de direito universalmente aceito, sendo milenar a parêmia: a boa-fé se presume; a má-fé se prova" (REsp 956.943/PR, Relatora Ministra Nancy Andrighi, Relator para Acórdão Ministro João Otávio de Noronha, Corte Especial, Dje de 01.12.2014). - 2. Hipótese em que, quando da primeira alienação, o imóvel não estava gravado com qualquer ônus real, o mesmo ocorrendo em relação à segunda transação efetivada com terceira pessoa, não podendo presumir-se que tinha conhecimento da existência da execução extrajudicial em curso perante a justiça Federal. - 3. Agravo de instrumento não provido. (TRFI, AG 00027211320074010000, Sexta Turma, DESEMBARGADOR FEDERAL DANIEL PAES RIBEIRO, e-DJF1 DATA:17/05/2016) Assim sendo, para a configuração da fraude à execução é necessária a demonstração, por parte do credor, que o comprador tinha ciência da existência da execução contra o alienante ou agiu em conluio com o devedor, isso porque se entende que a alienação em fraude à execução não pode ser oposta a terceiro de boa-fé. Não se pode olvidar que a boa-fé se presume e que a má-fé, ao contrário, depende de prova, no caso, a cargo da embargada (art. 373, Il, NCPC), que dela não se desincumbiu, visto que regularmente citada, apresentou contestação (fls. 40/45), onde se limitou a defender que no momento da aquisição do bem a hipoteca já estava registrada, o que não ficou comprovado nos autos, visto que não havia nenhum gravame registrado no cartório competente, impondo-se o acolhimento das razões expendidas nos embargos, em consequência, a desconstituição do ato, por afetar o patrimônio de terceiro estranho à relação processual executória. Não se justifica, entretanto, a condenação da embargada em honorários, uma vez que não deu causa à constrição, posto que por ocasião da indicação do bem à penhora, este constava no Cartório de Registro de Imóveis em nome da empresa executada.

JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Com tais considerações, julgo PROCEDENTE o pedido nos presentes embargos (art. 487, |, do CPC/2015) para o levantamento da penhora incidente sobre o bem identificado na petição inicial. Oficiar ao CRI do 2º Ofício. Tendo em vista o princípio da causalidade, deixo de condenar em honorários advocatícios. Trasladar cópia para a execução. Após, certificar o trânsito em julgado e arquivar. PRI. &gt;. Belém (PA), 1) €+/2017. RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal Titular da 62 Vara —

PODER JUDICIÁRIO . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 0015404-41.2015.4.01.3900 67.100,00 ## CERTIDÃO Certifico que foi registrado no Catalogador Virtual de Documentos -e-CVD com Nº 00221.2017.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sentença, assinado pelo(a) Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servidor(a) MARIA CAROLINA THOMAZ PEREIRA, em 17/03/2017, às 12h03. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD

## CERTIDÃO Certifico que foi interposta ação de usucapião referente ao imóvel localizado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Coletora, Quadra D, nº408, em 07/10/2016 (processo nº 302598820164013900), tendo sido determinada a emenda da inicial. O referido é verdade e dou fé. Belém-PA, [2 2 /2017. / Clauber Brandão de Sá Júnior Analista Judiciário - Mat. 106 Processo nº 94.3154-8 Aguarde-se o recebimento ou não da ação acima indicada. Após, retorne o processo concluso.

PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598. 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6varaídpa.trfl .gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(dpa.trfl.gov.br

| | ] arquivar. JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Classe da Sentença: C Processo nº 302598820164013900 Requerente : SILVIO RENATO BENTES FREIRE Requeridos : CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF E OUTRO Ref. : Ausência documentos indispensáveis a propositura da ação ## SENTENÇA Nos termos do art. 321, parágrafo único do NCPC, o Juiz poderá indeferir a petição inicial quando a parte autora, devidamente intimada para emendá-la, não cumprir a ordem. Nesse contexto, a determinação (fl. 52) para complementar a exordial deixou de ser efetivada pelo requerente, o qual foi regularmente intimado, conforme consta no Sistema Processual. Ante o exposto, indefiro a petição inicial, com permissivo no art. 485, |, c/c 330, IV, e art. 321, parágrafo único, todos do NCPC. Sem condenação em honorários, eis que inexistente sucumbência. Trasladar cópia para execução. Após o decurso do prazo legal, certificar o trânsito em julgado e P.R.I. Belém, /// Cô p2017. RUY DIAS D FILHO Juiz Federal, itular da 62 Vara

PODER JUDICIÁRIO . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 0030259-88.2016.4.01.3900 67.100,00 ## CERTIDÃO Certifico que foi registrado no Catalogador Virtual de Documentos -e-CVD com Nº 00832.2017.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sentença, assinado pelo(a) Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servidor(a) VIVIAN RITA DE FARIAS ROBINSON, em 14/08/2017, às 12h00. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD

| ] | vê ## Processo nº 94.00.03154-8 Nada a reconsiderar na decisão agravada, que mantenho por seus próprios fundamentos. Não se tendo notícia de concessão de efeito suspensivo aos agravos interpostos, vista à exequente para informar quais unidades que remanescem ainda sem formalização de adesão pelo ocupante à proposta de alienação por iniciativa particular, para o prosseguimento do feito com a designação de data para venda em leilão judicial. Belém, 2 ho( /2018.

| | Pa ## EXMO SR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ PROCESSO Nº 0002911-67.1994.4.01.39000 EXEQUENTE: EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS OUTRO EXECUTADO: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA E do feito com designação de data para venda em leilão judicial. A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, por seu advogado subscrito, vem, respeitosamente, perante V. Exa., em atendimento à determinação desse juízo, requerer a juntada da lista das unidades penhoradas que não foram objeto de adesão pelos ocupantes à proposta de alienação por iniciativa particular, para o prosseguimento atualizada da unidade padrão do empreendimento. Considerando a necessidade de reavaliação da unidade padrão para realização do leilão, uma vez que a última diligência neste sentido já tem mais de ano, requer-se a suspensão do processo pelo prazo de 90 dias para que a EMGEA, por meio do quadro de engenheiros da CAIXA, proceda a uma avaliação Subsidiariamente, caso não seja este o entendimento do juízo, requerse seja determinada a reavaliação por oficial de justiça avaliador com o fim de subsidiar o leilão judicial. Por oportuno, no que diz respeito à unidade localizada na Quadra B Rua Júpiter, Casa 216, embora não tenha havido adesão à proposta pela ocupante, esta apresentou Ofício da CAIXA liberando a hipoteca e certidão de matrícula individual do imóvel com o registro do ato. Dessa forma, quanto a este imóvel, requer a CAIXA seja cancelada a penhora que grava o bem, ante a comprovação da adquirente de que foi dado baixa no ônus hipotecário. Nestes termos, pede deferimento. Belém/PA, 27 de fevereiro de 2018 Caixa Econômica Federal -Departamento Jurídico Regional de Belém Av. José Malcher n. 2725 — 4º andar, São Braz, CEP 66090-100. Telefone: (91) 3211-2420 — E-mail: jurirbeQcaixa.gov.br 12.000.00066/1994 064

| [Data Atendimento [Nome do interessado que compareceu na CAIXA | 13/04/2016|MARINES MODESTO PANTOJA SILVA | 15/04/2016] KELVEN CRISTIAN VIEGAS | 13/04/2016]CRISTINE FREITAS DA SILVA | claudionor gomes de magalhaes neto 14/04/2016 | | | | 14/04/2016] MARIA JACIREMA LUCIA DOS SANTOS ESTUMANO M 15/04/2016] MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS | 15/04/2016|MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS | 15/04/2016] ROSANGELA MIRANDA DE MELLO 15/04/2016] ISAAC ANDRADE CARNEIRO | |------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------|--------------------------------------|----------------------------------------|-------------------------------------------------|----|-----|-----|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------| | DO 1» bro) has) mm Q [2] tm fair] 3 | | | | | | | | | | | | | EE | | | [a Eee Roi mninjhH|Hm olHinlo | Es | ESA | DOE | | | |

| [To [ToÕjÕj | [o po 18/04/2016 MARIA N'S ASSUNCAO | [o ToÕãÃ mA | RR [o po | [0 [TT [0 [o TT [po | [o [o TT] | 15/04/2016 |ODALEIA FERREIRA EDA COSTA CONCEIÇÃO | 22/04/2016] PRISCILA DE LIMA GONCALVES | | 22/04/2016] VIVIANE DIAS BRITO DA SILVA | | 22/04/2016] LUCIA ROBERTA LOBATO MAIA | 15/04/2016 [RAIMUNDO JORGE DO CARMO | | 03/05/2016]|ANTONIO CARLOS TAVARES DA SILVA PINHO 13/04/2016]Luis Marcial Siqueira da Silva | 22104/2016[JOSE MARIA MARINHO DOS REIS | 25/04/2016 |HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR | 22/04/2016] NORMA SUELI MORAES DE CARVALHO | | | | |---------------|---------------------------------------|-----------------------------|--------------|------------------------------|--------------|----------------------------------------------------|------------------------------------------|------------|-------------------------------------------|-----|-----------------------------------------|---------------------------------------|----|-----------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|----------------------------------------------|-------|-----|-------| | [oo po | | Po DR | [| | [0 [| [o | [Do | | | | | | | | | | | | | | | | | [ | Jo 335 | De E | [Jum | [32 [320 | [32 | [1 | | 401 | | | | 403 | Ja | | | | 409 | | 400 | | | [atm | |Satumo | jvia Coletora jvia Coletora | [viacoletora | Via Coletora | JviacColetora | [viacoletora | avenida Principai | | v |Júpiter | D Júpiter | | | | | | | Júpiter | | | | | | C | C | C T | c | € € | 5 | | | | | D | | | | | D | | | | | | | | | | | | | | | | | 047 | | | | | | | | [044] | | | | | | | [034] | | | | | | | | | | | | | | | | | | | [2 [oo] | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | 032] | | | | | 040| | | | | | | | | | | | | | | [045] | | | | | | | | | | | | | | | | | | [049] | | | | | | | | | | [057] | [00] | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | [039] | | | | | | | | | | | | | | | |

