## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | Documentos | Id. Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |----------------------------|---------------------|--------|---------| | 616553376 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V007_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

. : PREFEITURA MUNICIPAL DE BELEM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DO IPTU Garo contribuinte, Em 2012,ovalor venat dos imóveis R$ 23.820,82 (trinta eitrês mil, oitocentos e vinte reais e nitenta e dois.centavos). A Prefeitura Municipal. de Belém ISENTA do: pagamento do IPTU e das Taxas agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) a pessoa que possua um único imóvel, até o valor acima mencionado, e nele : : você está ISENTO do pagamento do beneficiados pela isenção automática do IPTU foi atualizado para resida. Oseu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto em 2012; A | IPTU. pá ; . IMPORTANTE: Caso.tenha ocorrido alguma miidança.noseu cadé stro, conforme demonstrado abaixo, procure os postos de atendimento dá SEFIN para atualização dos dados: (Daicimente, E ias ## Postos de Atendimento da SEFIN/PMB: - 1 -Central Fiscal de Atendimento Au. Presidente Vargas, 180 (esquina com a Rua Santo Antônio). ao! Contribuinte. 2 - de - Atendimento de Icoaraci (Agência Distrital "de Icoaraci). - Rua Manoel Barata, 900. Atendimento de Mosqueiro. Posto : É - 3 -Posto de Praça da Matriz (Ao lado do BANPARÁ).

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: MARIA ELINA COELHO BATISTA, brasileira, viúva, do lar, portador da Cédula de Identidade: 4449993 e CPF nº 094.398.972-87, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº,, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua jupter, quadra C, nº 309, cidade de Belém-PA.;CEP:66635-480. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 05 de junho de 2014.

| | : Í | Q 98 - eNS 9P Sjuauo&gt; ejuo&gt; we oxyeuojne ONJoP O azuoyny. LeGLEIT “ON vd -WEnaa 08ysesgo 3GH3A 3nDHVd "OHHIVO 9 dD-60€ (OLVEOT OONVIHO 19) HaLidAr H HOINNP VISLLVE VZNOS 34 Nv39 ODHNLVIANVI “ORIVLVNILSIA ## BILJ913 eiBisug op ejuos Acesse nossos serviços online ## WWW cel a 0 b . p € m. r ou ligue gratuitamente para Central de Atendimento ao Cliente: 0800 091 0196 Atendimento para deficientes auditivos e de fala: 0800 648 1780 quosediss mam €-084'bZ0'SL 1 / 08-1000/827'S68'P0 PANO Ve -UI9ISE -S"B WX OUBSUejuory ojsnBny por VIS ed op sestmata stequeo “SANILINAINS Se não faltou energia na sua residência, e sim na sua ru, procure a prefeitura. da sua cidade. que é responsável Huminação Pública. : E Verifique se faltou energia em todos os cômodos da Sua casa Se não, procure um eletricista particular, pois sua instalação elétrica pode estar com defeito. “ - : | ## Pera uso do entregador: D Ausente | O Nº inexistente | | Dl Mudou-se O Endereço insuficiente | | DI Recusou-se a receber E E ee | + Data: Hora: | | ” Responsável: 4 "oe sabre por o ant E a E Jenbjenb e "ajuao op apepeesuodisa pnaqui ap a "EJSDUJEJa UN BIdtuas asnD01d 'sa05eje)sui seu soxaus "IPG "OBuAd 22249j0 BDUJ9)9 PIBIDUI des pes, = ae BJuD!)&gt; 02 sagÍeuLoju E Sa) ou oesmpu| E BS PIRES cuba Opmpian de Ep RO sode Zn] ap EjUOD ENS ap Qjuaueged o amaja OpU OsP5. "Oinãas a JP) "OPOLIQD steu oynus 3'znjºp quoo - enbaup wos Bed 1as apod opu pinje) visa. ?Pepuapau Jeso] sanbjenb we eBed sas apod ejuoo esa. - "9204 BP OUIIXQIÁ SIC 0 andou "ZM SD BIUOD PD OMuameSPd A j ## 96L0 L60 0080 :BJRd Sjusweymei6 onby "VIT3O B UCS Jeje) Brody H |

” º . DATA : p.M.B. / CINBESA ## SISTEMA DE ARRECADACAO TRIBUTÁRIA TRANS : B8100 COD. COBRANCA: IMOVEL SUJEITO A TRIBUTACAO DE IMPOSTOS E TAXAS IMOVEL &lt; CONSULTA &gt; ISEN.JA EMIT.- 2 SEQUENCIAL: 219025 NRO. GUIA: 219025 . 1 ISENTO NO EXERCICIO CORRENTE INSCRICAO.: 039 / 32882 / 63 / 10 / OMO / 000 / 000 - 14 nc PROPRIETARIO. : MARIA ELINA COELHO BATISTA (um =498.972-87 : PERCENTUAL: x FAX: INSC.MOBILIARIA: CODOOO - O FAX: STATUS.......5 --«=- LOCAL DO IMOVEL ===== .—— 328825412-59 R JUPITER RAMO 1 309 CONPLEMENTO:CJ RES O LOBATO CEP: 66635-480 DISTRITO: DE ENTREGA ara Gi RAMO 1 VERDE CEP.: 66635480 U.F.: PA DATA LANCAMENTO.: 18 01 2012 NRO. + 0401 ULTIMA ALTERACAO: 18 08 2011 DT.CADASTRO: CONTINUAR USRE 19569017 &gt; seemancanoosanoseacosenoneccancenaecanoo &gt; PF2 - RETORNA PF3 - IMPRESSAO PFG - AVERBACAO PF - ORTENTACAO PF6 - SERVICOS &lt;-PFT-ANTERIOR PFS-PROXINO-&gt; — PF9-ATRELANENTO 19/01/2012 “ . .

| ” p.M.B. / CINBESA ## SISTEMA DE ARRECADACAO TRIBUTARIA DATA 3 19/01/2012 TRANS : 88100 COD. COBRANCA: IMOVEL SUJEITO A TRIBUTACAO DE IMPOSTOS E TAXAS IMOVEL &lt; CONSULTA &gt; ISEN.JA EMIT.- 2 SEQUENCIAL: INSCRICAO.: 219025 NRO. GUIA: 219025 . 1 ISENTO NO EXERCICIO CORRENTE 039 / 32882 / 63 / 10 / 0140 / 000 / 000 - 14 a =398.972-B7 PROPRIETARIO.: MARIA ELINA COELHO BATISTA (asa. : PERCENTUAL: FAX: INSC.MOBILIARIA: OOO00O - O FAX: STATUS... ....º ceceecacecaeo LOCAL DO IMOVEL =====""00000occennacenencanneoo LOGRADOURO: 328825612-59 R JUPITER RAMO 1 NUM. IMOVEI CONPLEMENTO:CU RES O LOBATO ZONA:O BAIRRO. PARQUE VERDE CEP: 66655-480 DISTRITO: BENGUI pao ceemcomcaecoos ENDERECO DE ENTREGA -=n=em==eeameneecenenacneoo LOG. ENTREGA 328825412-59 R JUPITER RAMO 1 COMPLEMENTO: BAIRRO... PARQUE VERDE CEP.: 66635480 U.F.: PA DATA LANCAMENTO. : 18 01 2012 NRO. PROCESS. 0401 ULTINA ALTERAÇÃO: 18 08 2011 DT.CADASTRO: CONTINUAR USR&lt; 19569017 &gt; -re====-=- emmasanecamcancancenconeennos &gt; PF2 - RETORNA PF3 - IMPRESSAO PES - AVERBACAO PE1 - ORTENTACAO PF6 - SERVICOS &lt;-PFT-ANTERIOR PFB-PROXIMO-&gt; PF9-ATRELAMENTO

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: MARIA FONSECA TAVARES PINHO, portuguesa, viúva, do lar, portador da Cédula de Identidade: nº V027475-S CGPI/DIREX/DPF e CPF nº 508.619.482-20, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua jupter, quadra D, nº 432, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635-480. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 10 de junho de 2014. Savana duo

Nº Processo: Assunto: 011 027766/2014 ## Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças Requerente: | MARIA FONSECA TAVARES E PINHO AVERBACAO (IPTU) Data: 15/07/2014 Hora: 10:

| | ! | | | | | | | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: MARIA LOZENIRA ALVES DOS SANTOS, brasileira, solteira, do lar, portadora da Cédula de Identidade: 1531198 e CPF nº 283.276.912-87, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, s/nº,, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua Netuno, quadra A, nº.137, cidade de Belém-PA.:CEP:66635-460. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 05 de junho de 2014.

1 | | | | | | - Nota Fiscal - Série B - 000.249.192 Dados do Cliente MARIA LOZENIRA ALVES DOS SANTOS RANICNPJICPF: — 28327691287 LE: R NETUNO (G) ORLANDO dd a LOBATO), 137 Centrais Elétricas do Pará SIA Montenegro KM 8.5 -Belém -PA Rod Augusto CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 Cód Fiscal de Operação: 5.258 5.949 FAT01-20142951642548-0 BAIRRO: PARQUE VERDE Eca Dados da U.C. Classe: RESIDENCIAL SubClasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase: MONOFASICO Local: 0006 Etapa / Livro / Seq: 15/LGY029/39 Perda do Ramal: Fator de Potência: Dados do Fornecimento Tensão nominal ou contratada(V): Limites adequados de tensão(V): Equipamento: 3211945 Perdas de Transformações (%): O | Tributos | Base de Cálculo (R$) | Base de Cálculo (R$) | Aliquota (%) | Valor (R$) | |-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------| | ICES | | 0,00 | 0,00 | 0,00 | | | | 37,80 | 1,65000 | 0,62 | | PIS | | 37,80 | 7,60000 | 2,87 | | COFiNs do preço (Art. 31, Resolução 166/2005) | COFiNs do preço (Art. 31, Resolução 166/2005) | COFiNs do preço (Art. 31, Resolução 166/2005) | COFiNs do preço (Art. 31, Resolução 166/2005) | COFiNs do preço (Art. 31, Resolução 166/2005) | | Composição oistribulcee | Eric. Setorisis 1,83 | Energia 17,66 | Tranamisseo Tributos 3,49 | Soma Demonstrativo 37,80 | o do atualização monetária com base no IGP-M serem Incluídos na próxima Incidirão sobre conta paga após vencimento multa de 2%, Juros a a conta. HISTÓRICO DE CONSUMO DE ENERGIA ELÉTRICA -kWh Asi CEP: 66695 - 460 BELEM -PA 127 116 , é io = ESP de bandeiras tarifarias. A bandeira verde nao Implicara cobranca adicional, As bandeiras amarela ou dovido ao malor custo de geracao. No mes de maio vigoraria a bandeira ido de tributos. Male Informacoes em www.aneel.gov.br A partir de 2015 vigorara o sistoma vermelha, quando acionadas, implicarao tarifas de maior valor, vermelha, a qual implicaria em R$ 0,030/XWh de acrescimo no valor da tarifa, liqui Mensagem Nome E LocalEtapa/Livro/Seq á Dados da Leitura Leitura Atual: 27/05/2014 Leitura Anterior: 25/04/2014 Próxima Leitura: 25/06/2014 Número de Dias Faturados: 32 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: 3,00 Média dos 12 Últimos meses: 112,25 Emissão: 28/05/2014 Apresentação: 28/05/2014 -27,61 2,53 15,00 -10,08 a 133

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: MARLI SANTANA COSTA, brasileira, solteira, autônoma, portadora da Cédula de Identidade: nº 1845813 PC/PA e CPF nº 289.172.602-25, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua saturno , quadra A, nº 118, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635470. Doravante denominado (a) outorgante OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de junho de 2014. dk Sotêma Gola MARLI SANTANA COSTA &lt;=

ol Nota Fiscal -Série B - f Centrais Elétricas do Pará SIA Rod Augusto Montenegro KM 8.5 - Belém - PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 000.257.579 Dados do Cliente RANUCNPJ/CPF: 28917260225 1.E: R SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), 118 Cód Fiscal de Operação: 5.258 5.949 rrenan “ BAIRRO: PARQUE VERDE ## 02/2014. .- ## 13/03/2014 re 247 R$ 144,69 Dados da U.C. Classe: RESIDENCIAL SubClasse: Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase: MONOFASICO Local: 0006 Etapa / Livro / Seq: 15/LGY029/77 Perda do Ramal: Dados do Fomecimento * Dados da Leitura Tensão nominal ou contratada(V): 127 ” Leitura Atual: 25/02/2014 RESIDENCIAL CONVENCIONAL Limites adequados de tensão(V): 116 a 133 Leitura Anterior: 24/01/2014 Equipamento: 3197724 Próxima Leitura: 26/03/2014 Perdas de Transformações (%): O Número de Dias Faturados: 32 Origem da Leitura Atual: Lida Fator de Potência: Consumo médio diário: 7,72 Média dos 12 Últimos meses: 267,25 Emissão: 26/02/2014 * Apresentação: 06/03/2014 | Dados da Medici° | Unidade itadida | Leitura Absal | Lorain Anterior | Commits d• Fattaramortto | Mdo | Faturado | |-------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------|-------------------------------| | Consumo | kWh | 10927 | 10680 | | 247 | 247 | | Tributos !CMS PIS G0FlitS | Base de Calculo(RS) 129,37 1211,39 Item (Art. 31, Rsisoluçao | Base de Calculo(RS) 129,37 1211,39 Item (Art. 31, Rsisoluçao | Base de Calculo(RS) 129,37 1211,39 Item (Art. 31, Rsisoluçao | Aligti0411(%) 23,00 1,18260 5,50410 | | Valor* (RS) 32,33 1,54 7,21 | | Composigao do preço 16612005) | Composigao do preço 16612005) | Composigao do preço 16612005) | Composigao do preço 16612005) | Composigao do preço 16612005) | Composigao do preço 16612005) | Composigao do preço 16612005) | | Distribuocao MAO | Er-4.64406M 4,71 | Energis 45.44 | TrenarnIssio 2,24 | Tributo. 41,69 | Soma | Dantoratrathro 129,37 | Incidirão sobrá a conta paga após o vencimento multa de 2% base no IGP-M a serem do 3 ncia Ea Juros de mora de 0,0333% ao dia (cont. Lai 10.438/02) à | Dada' odo Faturartimso | Feturadti | - Emi& l , Tar118 | (Rs) Valor | 7L1110 - Dishibuir'.ie Tarifa Valor | Rs) - | TotalIRS) | |------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------| | Consurno Pis Cotins kims Subtotal (RS) | 247 | imam | 32,23 | 0,226970 | 56,08 | 88,29 1,54 7,21 | | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobra:y:8s eServiços Autorizados | | Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior | 0,23 2,87 | | Cip-Contrib de hum Pub | Cip-Contrib de hum Pub | Cip-Contrib de hum Pub | Cip-Contrib de hum Pub | Cip-Contrib de hum Pub | Cip-Contrib de hum Pub | 12,22 | | Subtotal (RS) | Subtotal (RS) | Subtotal (RS) | Subtotal (RS) | Subtotal (RS) | Subtotal (RS) | 15,32 | HISTÓRICO DE CONSUMO DE ENERGIA ELÉTRICA -kWh A partir de 2015 vigorara o sistema de bandeiras tariarias. À bandeira verde nao implicara cobranca adicional, As bandeiras amarela ou vermelha; quando acionadas, implicarao tarifas do maior valor, dovido ao maior custo de geracao, No mes de fevereiro vigoraria a bandeira vermelha, à qual implicaria em R$ 0,030/XWh de acrescimo no valor da tarifa, fiquido de tributos, Mais informacoes em wwvs,aneel.gov.br ## + Seu número ## 21201 27

(O Fw4 . ## SENTO NÃO PAGA IPTU Caro cidadão, Desde 1997, o Governo Municipal vem ajustando e modernizando a legislação tributária à capacidade contributiva dos cidadãos. municipal, buscando atender aos princípios da justiça tributária e do respeito Ano apósano, a Prefeitura Municipal de Belém vem ampliando a faixa de valor venal dos imóveis para isenção automática e, por conseguinte, aumentando o número de famílias beneficiadas. Em 2001, coma nova lei proposta pelo Executivo Municipal, mais uma vez este valor foi aumentado, agora para até R$16.852,06 (dezesseis mil, oitocentos e e dois reais seis centavos). do do imposto, ou seja: VOCÊ NÃO PRECISA tornou-se muito mais justo. cinquenta e -Oseuimóvel encontra-se dentro dessa faixa e, portanto, está isento pagamento PAGARIPTU ESTE ANO. ATENÇÃO: VOCÊ NÃO PRECISA PROCURARA SEFIN. GUARDE ESTA CORRESPONDÊNCIA, POIS ELA COMPROVA QUE VOCÊ ESTA DISPENSADO DO PAGAMENTO DO IPTUESTEANO. O IPTU de Belém, que é o mais barato do Brasil, agora Esta correspondência inclui ficha de dados cadastrais e formulário para atualização do seu endereço de correspondência, se for 0 caso. (da) PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM CADASTRO IMOBILIÁRIO cimonças ## IPTU 2001 Ãos NºDA GUIA O FUTURO DE BELÉM EM SUAS ea AS PROPRIETÁRIO INSCRIÇÃO 039/32884/22/39/0425/000/000-45 ENDEREÇO DO IMÓVEL 4 VALOR VENAL (R$) ALÍQUOTA R SATURNO, 118, CJ RES O LOBATO , 13. 689, 38 — AREA DO TERRENO (12) om TESTADA REAL (m) CATEGORIA Uso “| wº.DE PARCELAS | 200, 00 50, 40 10, 00 | PREDIAL RES. PROPRIO eai VALOR DO IMPOSTO (R$) TX.DE LIMP, PÚBLICA (R$) TX. URBANIZAÇÃO (R$) TX. DE ILUM PÚBLICA (R$) REDUÇÃO (R$) | TREUTO DEVIDO (R$) = ISENTO | ISENTO | ISENTO ae Es ISENTO CAMPO UTILIZADO EM CASO DE REEMISSÃO CREDITO 2% PTUOOO (R$) [TRIBUTO LANÇADO No EXERCÍCIO (RS) LANCAMENTO - ISENTO [seamcar “sea. DEPRESSÃO 219. 318 2. 687. 0016 PREFEITURA NUNICIPAL DE BELÉM SEGRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS CADASTRO IMOBILIÁRIO ## ATUALIZAÇÃO DO ENDEREÇO DE CORRESPONDÊNCIA Desejando alte di ebi to di óxi ê, Deseja ala ee te formulário com erade forma, destaque: o e entregue-o na Central Fiscal de Atendimento ao Cidadão (Av. Presidente Vargas, 180 esquina com Santo Antônio), ou envie-o pelos correios. INSCRIÇÃO L 039/32884/22/39/0425/000/000-45 RESPONSÁVEL [7º [Eesço SEQUENCIAL INSCRIÇÃO DO IMÓVEL ENDEREÇO Pl ENTREGA DE CORRESPONDÊNCIA 219. 318 NÚMERO COMPLEMENTO ce BAIRRO TELEFONE PI CONTATO ASSINATURA DO RESPONSÁVEL - a: t R

| | E Sa spo Tr PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINAÇAS ## CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITO (Exclusiva para os fins da Lei Municipal nº 8.111/ 2001) CONTRIBUINTE: . TRIBUTO:IMPOSTO PREDIAL E TERRITORIAL URBANO -IPTU INSCRIÇÃO IMOBILIÁRIA:039/32884/22/39/0425/000/000-45 ENDEREÇO:R SATURNO,118,CJ RES O LOBATO DISTRITO:BENGUI PROCESSO: 033541/2004 CERTIFICO, para os devidos fins de direito, e considerando as informações constantes do processo administrativo acima referido, protocolado na Secretaria Municipal de Finanças, que os débitos fiscais de IPTU e das Taxas cobradas juntamente com O mesmo, incidentes sobre o imóvel: com endereço mencionado nesta certidão, que tem como contribuinte o cidadão acima identificado, foram perdoados com base na Lei Municipal nº 8.111/ 2001. Para constar, determinei que fosse expedida a presente certidão que vai por mim assinada. Belém, 15 de outubro de 2004 Ed ito Ro jes PREFEITO MUNICIPAL DE BELEM

| ! | | l | | | | | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: MAYENNE OLIVEIRA COSTA brasileira, solteira, enfermeira, portador da Cédula de Identidade: nº 5877854 PC/PA e CPF nº 008.183.122-62, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua jupter, quadra B, nº 220, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635480. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de junho de 2014.

Pa OQ Je / REDEENERGIA . R " End to Cemtrais Elétricas do Pará SIA Rodovia Augusto Montenegro Km 8.5 -Belém -PA CPIOA ES 72aDO0t 0 es. Estud 150744004 | Apresentação: 30/08/2012 ## JOAO DORNELAS MAIA COSTA RJUFITER (CJ ORLANDO LOBATO), 220 E pls: RAÇA fe Ped oe CR 4271220 ## TENDE Seu número rage per rbg 116u733/20/020] E ' CONVENCIONAL Unidade Consumidora -UC ## a na e Pd] Loilura atual (om 27/08/2012): 2283 Leitura anterior (em 25/07/2012): 1853 Consumo medido no mês: 430 Consumo faturado no mês 430 Número de dias Consumo médio diário: faturados: 3 1303 Constante de Faturamento: 1 Fator de potência: Histórico de Consumo de Energia Elétrica -kWh mama eia Jun/i2 FevitZ Mar!2 AbeiiZ MaWIZ Jun/IZ HANIZ AgofiZ = = Lad 1. mm 5 357 35 3 «mo 36300 kWh A Mensagens: -taifário médio de 10,00%, conforme Resolução Aneel 1.328/12, vigente a partir de 07/08/2012. ## 2330. 30/08 Nota FiscaliConta de Energia ; ! : ! fi A. 2 ## Conta de Energia Elétrica - = Elévica - Série B - 000.233.474 430 kWh — Fatura do mês ## 08/2012 FAT- or-zorarsdoriiáemo R$ 263,10 Vencimento 06/09/2012 ## Valores Faturados | Desoto., | Clide-Feturada | Tola 0,129220 | yawls, 55,56 | |--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------| | Consumo Te | 430 430 | 0,256760 | 110,40 | | ConsumoTusd Valor doPis | | | 2,09 | | Valordo Colina | | | 9,61 | | Valor do ions | | | 59,21 | | Total- Preco (1) | | | 236,67 | | Outros Lançamentos,Cobrançase Serviços Autorizados ValortENT | Outros Lançamentos,Cobrançase Serviços Autorizados ValortENT | Outros Lançamentos,Cobrançase Serviços Autorizados ValortENT | Outros Lançamentos,Cobrançase Serviços Autorizados ValortENT | | Res" AlmConte Anterior | 07/2012 | | 0,25 | | Malta Conta Anterior | 07/2012 | | 3po | | Cip;Contrito de Hum Pub | | | =pc | | Total -Outros(2) | | | 26,23 | — | | | KR A | | I |. Total (1) + (2) R$263,10 | Distrtukilio ElICSelOriail | | Energia | Transmissao | Tributos | Soma | |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 64,70 | 13.88 | 77,45 | 9,95 | 70,91 | 236,87 | | INCI0IRk3 SOBREA CONTA PAGAAPÓS0 VENCIMENTOMULTADErlz MORA BE_ 0.0M" AO DIA (CONF. LEI 10 mcINETA- m ii - E-INito IGP4A'ASEREMINCLII8T k NA A. | INCI0IRk3 SOBREA CONTA PAGAAPÓS0 VENCIMENTOMULTADErlz MORA BE_ 0.0M" AO DIA (CONF. LEI 10 mcINETA- m ii - E-INito IGP4A'ASEREMINCLII8T k NA A. | INCI0IRk3 SOBREA CONTA PAGAAPÓS0 VENCIMENTOMULTADErlz MORA BE_ 0.0M" AO DIA (CONF. LEI 10 mcINETA- m ii - E-INito IGP4A'ASEREMINCLII8T k NA A. | INCI0IRk3 SOBREA CONTA PAGAAPÓS0 VENCIMENTOMULTADErlz MORA BE_ 0.0M" AO DIA (CONF. LEI 10 mcINETA- m ii - E-INito IGP4A'ASEREMINCLII8T k NA A. | INCI0IRk3 SOBREA CONTA PAGAAPÓS0 VENCIMENTOMULTADErlz MORA BE_ 0.0M" AO DIA (CONF. LEI 10 mcINETA- m ii - E-INito IGP4A'ASEREMINCLII8T k NA A. | INCI0IRk3 SOBREA CONTA PAGAAPÓS0 VENCIMENTOMULTADErlz MORA BE_ 0.0M" AO DIA (CONF. LEI 10 mcINETA- m ii - E-INito IGP4A'ASEREMINCLII8T k NA A. | | INFORMAÇA0DE TRIBUTOS | INFORMAÇA0DE TRIBUTOS | INFORMAÇA0DE TRIBUTOS | INFORMAÇA0DE TRIBUTOS | INFORMAÇA0DE TRIBUTOS | INFORMAÇA0DE TRIBUTOS | | TRIBUTOS BASEDECALCULO ALIOUOTA VALORDONAPOsTO(RS) | TRIBUTOS BASEDECALCULO ALIOUOTA VALORDONAPOsTO(RS) | TRIBUTOS BASEDECALCULO ALIOUOTA VALORDONAPOsTO(RS) | TRIBUTOS BASEDECALCULO ALIOUOTA VALORDONAPOsTO(RS) | TRIBUTOS BASEDECALCULO ALIOUOTA VALORDONAPOsTO(RS) | TRIBUTOS BASEDECALCULO ALIOUOTA VALORDONAPOsTO(RS) | | -221Sgrt 25.00, 4 | -221Sgrt 25.00, 4 | -221Sgrt 25.00, 4 | -221Sgrt 25.00, 4 | -221Sgrt 25.00, 4 | -221Sgrt 25.00, 4 | | 726,117 ..58220% 2.09 | 726,117 ..58220% 2.09 | 726,117 ..58220% 2.09 | 726,117 ..58220% 2.09 | 726,117 ..58220% 2.09 | 726,117 ..58220% 2.09 | | 4,05710% 0.01 | 4,05710% 0.01 | 4,05710% 0.01 | 4,05710% 0.01 | 4,05710% 0.01 | 4,05710% 0.01 | | 23627 | 23627 | 23627 | 23627 | 23627 | 23627 | | . | . | . | . | . | . | Ec

| | | | | | | | | | II | | | | | | | o PN O | ç ## Companhia de Saneamento do Pará ## RECIBO ANUAL DE QUITAÇÃO DE DÉBITOS Em atendimento à Lei Federal n.º 12.007/2009, a Companhia de Saneamento do Pará -GOSANPA. declara quitados os débitos relativos às contas abaixo relacionadas, referentes ao ano de JOAO DORNELAS MAIA DA COSTA RUA JUPITER CJ ORLANDO LOBATO -220 -CA 000 -PARQUE VERDE BELEM PA 66635-480 ga enenõem | Mês/Ano de Referência | Situação da Conta | Data Situação | Valor | |-------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------| | 01/2011 02/2011 03/2011 04/2011 05/2011 06/2011 07/2011 08/2011 09/2011 10/2011 11/2011 12/2011 | PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA PAGA | 10/03/2011 15/03/2011 04/11/2011 08/06/2011 08/06/2011 29/07/2011 15/09/2011 04/11/2011 04/11/2011 04/11/2011 07/12/2011 06/01/2012 | 28,00 30,26 20,04 30,68 26,00 22,00 22,87 22,44 22,00 22,66 22,00 25,34 | | | VALORTOTAL | | 294,29 | - . E o 11 Esta declaração substitui os comprovantes de pagamento das contas referentes ao ano de a ,Salvo os comprovantes de.:pagamento de débitos contestados judicialmente. Eventual apuração de irregularidades ou* revisão de consumo será objeto de faturas complementares, não inclusas no presente termo. : . E .

. oo Mod. V12441 -SISBB-13085 -dab ) Central de Atendimento Banco do Brasil Saldos, extratos, pagamentos, transferências, resgates, cartões e outras transações bancárias Capitais e Regiões Metropolitanas: 4004 0001 Demais localidades: O 800 729 0001 Esderior. 55 11 2845 7820 (aceita ligação a cobrar) SAC -Serv. de Atendimento ao Consumidor Informações, dúvidas, reclamações, suspensão ou cancelamento de contratos e de serviços Capitais e Demais localidades: O 800 729 0722 Deficiente Auditivo ou de Fala: O 800 729 0088 Ouvidoria BB: O 800 729 5678 : | | Bancodo BrasilS.A-CNPJ nº 00.000.000/0001-91 -SBSQdO1 -BIA-Loto 31 Ed. Sedel-2º85-70073-900 -Brasila(DF) CDD MANGUEIRAO PA MAYENNE O COSTA R JUPITER e cr LOBATO) 220 QD B EM FRENTE A HILEI PARQUE VERDE 66635-480 BELEM -PA 4451-704351551 Postagem: 02/05/2013 Vencimento 10/05/2013 ## Encargos financeiros | r - servigo | TeaaoWks 014 | Taxa aoano (%) | 10FAdicional 114 | 10F Dlitrio (Y.) | CustoEfetivo TotarN aoano (%) (2) | |-----------------------------------|----------------|------------------|--------------------|--------------------|-------------------------------------| | Crédito rotatIvo(I) | 5 0 | 94, 49 | 0 38 _L | 0 0041 | 110,92 | | Parceladoadministradora(V ... | 94 _3, | 58, 99 | 0, 38 | 0, 0041 | 60, 83 | | -- Retirsiti:Pidslt------- | 5, 70 | 94, 49 | 0, 38 | 0, 0041 | 110 92 | | Pagamentodecontas(pameladoPX 4) _ | 3,94 | 58 99 | 0 38 | 0 0041 | 60 83 | | AquisliAo de faturas(3 )60 | 3,94 | 58, 99 | 0, 38 | 0,0041 | 60,83 | - Sa incidência da Tan o ano OF Adiciona o IOF Biro projetado para o periodo dum ano. - TES VESTE PRN ESTANDO E GG FS OMITIR saqueBrasilseráde 2,88% aomês,CET 43,00% ao ano, a partir do vencimento da próxima fatura. Para pagamentos parciais acima do valor mínimo, incidirão Encargos Financeiros Contratuais, sobre a diferença entre o Total da Fatura e o valor pago, a serem cobrados na próxima fatura. Faturas não pagas, pagas em atraso ou pagas abaixo do Pagamento Mínimo, além dos Encargos Financeiros Contratuais, estarão sujeitas a aplicação de Multa de 2% sobre o saldo devedor. Consulte as tarifas do seu cartão na Tabela de Tarifas do Banco do Brasil, disponível em todas as agências BB ounaintemet -hbb.com.br Bom pra você é parcelar sua fatura em até 12 vezes, com as menores taxas* do mercado, BOMPRATODOS cmsfasmaioPacsaio de Falura, você financia o valor da sua fatura em até 12 vezes (1 entrada + 11 parcelas). As parcelas são lançadas mensalmente na sua falura e o seu limite é recomposto à medida que as parcelas são "Taxas de juros válidas a partir do vencimento da fatura do mês subsequente à adesão ao BOMPRATODOS. Taxas sujeitas a aleração. Consulte a tabela de juros no bb.com.br/ourocard. IOF: aliquota de 1,5% a.a., limitada a 365 dias, e alíquota adicional de 0,38%. Não é possivel realizar o pagamento se houver restrição no cartão. Sujeito a análise cadastral. Dúvidas com suas compras? Acesse bb.com.br/ourocard, Perguntas Frequentes, e encontre a melhor solução. Uso no exterior -É preciso habilitar seu Ourocard antes de utilizá-lo no exterior ou em sites hospedados fora do Brasil. e

vn À ## 5 o Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças Nº Processo: 027853/2014 Requerente: JOAO DORNELAS MAIA DA COSTA Assunto: 011 | AVERBACAO (IPTU) Data: 15/07/2014 Hora: 15:

| | | | a) | | l p= ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: ODAIZE DO CARMO ALVES DA SILVA ROCHA, brasileira, casada, estudante, portador da Cédula de Identidade: nº 4337979 PC/PA e CPF nº 786.489.202-72, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua coletora , quadra B, nº 220, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635-490. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 06 de junho de 2014.

- ” | pacas cegas o Mensagem OPCAO FELO VEB. muTOMATIOO: OS MAIORES 4072006 LADROES E DESCARGA DE AGUA SAO DESREGULADA. FACA TORNEIRA MANUTENCAO VAZAMENTOS, PINGANDO REGULARMENTE Clicate do Vio E

| “GA. ## Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças 028086/2014 Requerente: ODAIZE DO CARMO ALVES DA S ILVA Nº Processo: Assunto:011 — AVERBACAO (IPTU) Data: 17/07/2014 Hora: 09:14:

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: REGINA CELIA MIRANDA DE FREITAS, brasileira, solteira, autônoma, portador da Cédula de Identidade: nº 2152099 PC/PA e CPF nº 428.697.142-20, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua coletora, quadra C, nº 314, cidade de Belém-PA..; CEP: 66635-490. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de junho de 2014.

l | | | | | | | | | | ## JQUIOS"Pdj3&gt;:MMM Uno sodinias sossou assay ## Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: ## REGINA CELIA MIRANDA MAIA ## REMETENTI E: Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 www.celpa.com.br LocalfEtapa/Livro-Scq: 0006/15/LGY R COLETORA (CJ ORLANDO LOBATO), 314-QD C/HOFICINA DE SERRALHARIA BAIRRO: PARQUE VERDE Í 66635 -490 BELEM -PA Regional: 0000 Medidor: 3196172 Loitura 0294299 Atual: 7522 8758 a

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: RITA DE CÁSSIA PÔJO DE SOUZA Cédula de Identidade: 1306980 SSP/PA CPF nº 330.970.032-15, brasileira, solteira, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter quadra C nº 328, cidade de Belém-PA; CEP : 66635-480. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPE/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 25 de junho de 2014.

” , «+ *, | , : *, .-- *7 | Nota Fiscal -Série B- Centrais Elétricas do Pará SIA x Rod Augusto Montenegro KM 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 ' 0.253.545 - Cód Fiscal de Operação: 5.2585.949 — FAT-01-20142680980031-90 Dados do Cllonto ## RITA DE CASSIA POJO DE SOUZA RANWCNPJICPF: 33097009215 LE: RJUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 328 ## Dados da U.C. Classe: RESIDENCIAL SubClasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase: MONOFASICO Local: 0006 - “Etapa Perda do Ramal: / Livro / Seg: 15/LGY030/30 . - Fator de Potência: | Tributos | Base de Cálculo (R;) | Base de Cálculo (R;) | Aliquota (%) | Aliquota (%) | |--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------| | ICMS | | 146,82 | | 25,00 | | PIS | | 146,83 | | 1,31270 | | COFINS | | 148,83 | | 6,02120 | | composição do prego (Art 31, Resolução 166/2005) TranamIssao | composição do prego (Art 31, Resolução 166/2005) TranamIssao | composição do prego (Art 31, Resolução 166/2005) TranamIssao | composição do prego (Art 31, Resolução 166/2005) TranamIssao | composição do prego (Art 31, Resolução 166/2005) TranamIssao | | DIstrIbulcao | Enc.Setorlals | Energla | | TrIbutos 47,46 | | 40,41 | 5,30 | 51,13 | | | | ) incldirão sobre a conta paga após o vencimento multa de 2%, juros' de mora de 0,0333% ao dia (cont. Lol 10.438/02) e atualização monetária com base no IGP-M a sarem incluídos na próxima conta. 1B4D.5988.0D1D.D49A.3476.0E4C.280A.B89D 66635 127 / 220 116 a 133 Dados da Leitura Leitura Atual: 24/01/2014 Leitura Anterior: 27/12/2013 Próxima Leitura: 25/02/2014 Número de Dias Faturados: 28 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: -9,93 Média dos 12 Últimos meses: Emissão: 27/01/2014 Apresentação: 31/01/2014 á BELEM “o «PA - 271,16 . | Dados do Faturamento | Faturado | TE Energia Tarifa | (R$) Valor | TUSO Distribuição (R$) Tarifa Valor | Total (Ri) | |-----------------------------------------------------------------------|--------------|---------------------|----------------|---------------------------------------|----------------| | Consumo | 276 | 0,130500 | 36,27 0,226970 | 63,09 | 99,36 | | PI* | | | | | 1,92 | | Canna | | | | | 6,84 | | lcms | | | | | 36,70 | | Subtotal (R$) | | | | | 146,82 | | Outros Lançamentos, Cobranças Correcao Monetaria Juros Conta Anterior | por Anterior | e Serviços Atraso | Autorizados | | 0,70 1,85 3,27 | | Multa Conta Clp-Contrib Subtotal (R5) | HumPub | | | | 12,22 18,04 | RESERVADO AO FISCO Mensagem A partir de 2015 vigorará o sistema de bandeiras tarifárias. A bandeira verde não implicará cobrança adicional. As bandeiras amarela ou vermelha, quando acionadas, Implicarão tarifas de maior valor, devido ao maior custo de geração. No mês de Janeiro vigoraria a bandeira Amarela, a qual implicaria R$ 0,015 kWh de acréscimo ao valor da tarifa, líquido de tributos. Mais Informações ém wwwaneelgov.br DEBITOS: 12/2013 R$ 186,34 . : Nome LocalfEtapa/Livro/Seq 0006/15/LGY030/30 ceipa | Número da Fatura RITA DE CASSIA POJO DE SOUZA 01-20142680980031-90 . . : ai BAIRRO: PARQUE VERDE CEP: . Dados do Fornecimento . Tensão nominal ou contratada(V): Limites adequados de tensão(V): Equipamento: 3212634 Perdas de Transformações (%): O A -480 . *

## CERTIDÃO DE REGULARIDADE FISCAL Processo nº: 071161/005/2014 Contribuinte: RITA DE CASSIA POJO DE SOUZA CPF/CNPJ: 330.970.032-15 Inscrição Mobiliária: Inscrição Imobiliária: — 039/32884/31/19/0370/000/000-18 (PROPRIA) Inscrição(ões) D. Ativa de Crédito(s) Não Endereço: R JUPITER RAMO 1,328, CJ RES O LOBATO - PARQUE VERDE Ressalvado o direito de a Fazenda Municipal cobrar e inscrever quaisquer dívidas de responsabilidade do contribuinte acima identificado, que vierem a ser apuradas, é certificado, com base nas informações constantes no Processo nº 071161/005/2014 que: Não constam, até a presente data, débitos lançados e vencidos, neste exercício, em seu nome, referentes a tributos ou créditos administrados pela Secretaria Certidão emitida às 16:10 horas, do dia 14/07/2014 com fulcro na instrução Normativa nº 06/2009-GABS/SEFIN, de 30 de novembro de 2009. Esta certidão não tem valor para fins licitatórios. Validade: 180 ( cento e oitenta ) dia(s) Código de Controle de Certidão : GLWA.WJMV.SLHH.GC8D.ZJN3 Atenção : Qualquer emenda ou rasura invalidará este documento, tendo apenas validade quando verificada sua autenticidade no site : ww2.belem.pa.gov.br/cnde-e. ESTA CERTIDAO NÃO ABRANGE OUTRAS INSCRIÇÕES, NÃO TENDO VALIDADE PARA LICITAÇÃO E INVENTÁRIO.

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: RONALDO ARTUR SILVA BARROSO, brasileiro, casado, técnico em contabilidade, portador da Cédula de Identidade: 3032509 e CPF nº 198.075.892-15, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua coletora, quadra C, nº 310, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635-490. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para gue surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 06 de junho de 2014.

Reclamações sobre consumo ou pedido Anote sumos cu due eo dos e acordo com E Para falar com a CELPA, fígue gratuitamente para: ## O pagamento da conta de luz: - * Esta conta ser em local credenciado. - Procure o mais de - pode paga qualquer próximo você. - * Autorize o débito automático em conta corrente de sua conta de luz. É muito mais cômodo, fácil e seguro. ## 0800 091 01 96 - *Esta fatura não pode ser paga com cheque - "Caso não efetue o pagamento de sua conta de luz. após 015º dia do vencimento, você estará sujeito a inclusão nos orgãos de proteção ao crédito SPC e SERASA. Informações ao cliente As informações sobre as condições de fomecimento, tarifas, produtos, serviços prestados e tributos encontram-se à disposição em nossas agências de atendimento ou no site da Aneel -wwwaneel govbr Energia elétrica oferece periga. Para mexer nas instalações, procure sempre um eletricista. É de inteira responsabilidade do cliente, a qualquer tempo, a: ainação cadastra da Nara il rimipa lis segurança das RR DO pelos orgãos oficiais competentes, pela Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT) ou outra entidade credenciada pelo Conselho Nacicnal de Metrologia, Normatização e Qualidade industria! (Conmetro), e das normas e padrões do concessionário postos à disposição do interessado. ## Ouvidoria CELPA | 0800 091 8500 = (Denúncias, elogios, sugestões e reclamações não solucionadas pelo CAC) Agência de Regulação e Controle de Serviços Público do Estado do Pará ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos ## E Nacional de Energia Elétrica 18L=Ligação oretulta da injelonan ie o teria na criem! para folefocies cobsres qa ee : = enpsuodsem | eo ão eg | soyno O | epeuay eseo (1 JaCp3a) é 2s-nosnoay [7 | aquapi | OSa1a| Me E as-nopnw ci “JOpeganua op osn eled OSZ1 8P9 0OSO :2Je) 2p 3 SOANPNe sejuapyap eied oquaupualy 96L0 L6O 0080 "SJUPI]D OE OjUSupuayy 9p jeguoo eIed ajusuregneis angry no ## . . . JQ UIOD"Rd|3 MMM auguo sostusas sossou assady ## é Ei Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: RONALDO ARTUR SILVA BARROSO ## REMETENTE: : Centrais Elétricas do Pará SIA Rod Augusta Montenegro (KM 8.5 -Betém -PA CNPJ 04.885.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 vom RCOLETORA (Cs ORLANDO LOBATO), 310-QUADRA GC -PROX. A PANIF. NUTRIPAOBAIRRO: PARQUE VERDE 66635 -490 BELEM -PA 8756

o) 5) ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: RONALDO MATOS CARDOSO, Portador da Cédula de Identidade: 3361638 SSP/PA e CPF n º 048.993.502-87, brasileiro, casado, aposentado, residente € domiciliada na Av. Augusto Montenegro, sin, Conjunto Residencia! Orlando Lobato, à rua Coletora, quadra B, nº 212, CEP : 66.635-490, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPE/ME nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 30 de junho de 2014.

a ' ## Dados Classe: ro : apeçid PRESIDENCIAL CONVENCIONAL EE . de Terisão:B — - Fate: BIFASICO” Eopetiino SANA TE E + E » Tensão-nominat ou contrataiia(V) 1274220 Limites adequados de tensão(V); 21 i de : 1162 133/201 a eos Peitlas de Transtorimações (%):0 k Inadirão sobre a conta pega após o vencimento mta de 2%, fixos de mora de 0,0333 % so cia (cent. Lei 1043802) atuatização monetária com base no IGP-M a serem incluídos ra próxima conta. «1. Dados da Leitura Leitura Anterior:25/07/2013 Leitura Atual; 27/08/2013" ; a Núiriero Número Origem da Faturados: Leitura Média dos-12 Atuai:Lida do Dias 38 — 38 dos: sita, Últimos-meses- Emissáo27/08I20TS := - 375,83-- -—- 176,87--- d 13,22. ENA, vu

mem ) o an amem — ## "2º OFÍCIO DE NOTAS E REGISTROS "BEZERRA FALCÃO" Av. Magalhães Barata, nº 1285 — Centro — CEP 67.030.970 Comarca de Ananindeua -Estado do Pará O FICIALRAIMUNDA DAS GRAÇAS FALCÃO MORAES DUARTE — CPF 104.869,922-68 REINALDO DO ESPÍRITO SANTO BARATA FERREIRA -— CPF: 166.219.482-04 SHIGEO KUSANO JUNIOR — CPF: 297.867.462-87 ROSEIZA DE CÁSSIA FALCÃO MORAES BARATA — CPF: 429.931.482-49 ANDRÉ LUIZ MORAES DA COSTA — CPF: 306.168.592-87 ROSEMIRO RAMOS BARATA — CPF: 004.225.842-15 PEDRO PAULO BEZERRA FALCÃO — CPF: 171.088.022-87 STÉLIO DAVID BEZERRA FALCÃO — CPF: 198.173.942-15 ## -CERTIDÃO DE CASAMENTO CERTIFICO e dou fé que, às fls. 132 do Livro nº B-116 do Registro de Casamento sob o Nº de Ordem 31722, foi lavrailo o assento do matrimônio de: RONALDO MATOS CARDOSO com MARIA DE JESUS MAGALHÃES GARCIA, contraído perante o Juiz de Paz ANTONIO AUGUSTO AMORAS XAVIER e as testemunhas constantes do termo. Ele, nascido em BELEM-PA, à 16 de janeiro de 1954, profissão Técnico em telecomunicações, filho de HIGINO SOARES CARDOSO e FRANCISCA MATOS CARDOSO. Ela, nascida em BARCARENA-PA, à 20 de janeiro de 1967, profissão Do Lar, filha de RAIMUNDO GARCIA FONSECA e DORALICE MAGALHÃES GARCIA. O(A) contraente em virtude do casamento, passará a usar o nome de: / MARIA DE JESUS GARCIA CARDOSO . Foram apresentados os documentos a que se refere o artigo nº 1525, do Código Civil Brasileiro. Casamento realizado no dia 19 de janeiro de 2008 , com o regime de: Separação Total de Bens OBS: O nubente é viúvo de Tereza de Fátima Pinheiro Cardoso, falecida em 21.12.1992. O referido é verdade e dou fé. Válida somente com o selo de segurança. Escrevente Juramentado EPE. DAS RAD. )S : eee

a a ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: ROSANA CRUZ MACIEL , Portadora da Cédula de Identidade: 2682000 SSP/PA e CPF nº 428.704612-91, brasileira, casada, do tar, residente e domiciliada na Av. Augusto Montenegro, s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Jupiter, quadra D, nº 433, CEP : 66.635-480, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 30 de junho de 2014.

P.M.B. / CINBESA COD. COBRANCA: SEQUENCIAL: IMOVEL 220984 INSCRICAO : NRO. 039 / PROPRIETARIO. : ## SISTEMA DE ARRECADACAO TRIBUTARIA SUJEITO A TRIBUTACAO DE IMPOSTOS E IMOVEL &lt; CONSULTA 220984 GUIA: 32884 / 31 / . 59 / FAX: FAX: DATA : 08/08/2012 TRANS : B8100 TAXAS &gt; ISEN.JA ISENTO NO / 000 / EMIT.- EXERCICIO 000 - 98 71 CORRENTE 49/375/0020/000-92 SEM CIC/CNPJ PERCENTUAL: % STATUS: re nem em mm LOCAL DO IMOVEL ------ LOGRADOURO: 328825412-59 R JUPITER RAMO I NUM. IMOVEL:433 —COMPLEMENTO:CJ RES O LOBATO ZONA:O BAIRRO... .:PARQUE VERDE CEP: 66635-480 DISTRITO.: 04 -- ENDERECO DE ENTREGA ------ mera aim o LOG. ENTREGA 328825412-59 R JUPITER RAMO 1 NUM. ENTREGA, : 433 COMPLEMENTO: BAIRRO....... : PARQUE VERDE ULF eme PA CEP.: 66635470 DATA LANCAMENTO. : 18 01 2012 NRO.PROCESS. : ULTIMA ALTERACAO: 04 01 2002 TECLE &lt;ENTER&gt; PARA CONTINUAR USR&lt; 3368103000 &gt; cnprnntemane nn ess suas roses &lt; &gt; PF2 - RETORNA PF3 - IMPRESSAO PF4 - AVERBACAO PFS - MENU PF6-LANCTOS ANTERIORES &lt;-PF7-ANTERIOR PF8-PROXIMO-&gt; PF9-ATRELAMENTO P.M.B. / CINBESA SISTEMA DE ARRECADACAO TRIBUTARIA DATA : 08/08/2012 TRANS : B8100 IMOVEL CONSULTA &lt; &gt; NRO. GUIA: 220984 . 1 1 0020

[di ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: SANDRA DO SOCORRO DA SILVEIRA BARROS, , Portadora da Cédula de Identidade: 5371500 PC/PA e CPF nº 260.740.792-34, brasileira, casada, do lar, residente e domiciliada na Av. Augusto Montenegro, s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Jupiter, quadra C, nº 313, CEP : 66.635-480, cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPE/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral, podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 30 de junho de 2014. SANDRA DO SOCORRO DA SILVEIRA BARROS | |

## RT dll pie D'SBARROS PITERN 313 QD C PQVERDE Vendi TSC 6654 BELEM-PA T213195089104160000005S08030020514 Mini ## &gt; Total da Fatu ra its (baião convertido o - R$ pe gi qa ## &gt; Resumo em Real , “ago sm assa - ja fg efetuadas em moada ESA entao sossamento, sendo sujeitas às Lettas Seo reto, aestndo os" valoros - Consul pontos a prescrever o saldo atual (Cen asi med tia Se Recompensas -Outros Cartões Central de atendimento BB: demo SE BANCODO BRASIL | me ## &gt;IOFe Encargos nesta Fatura "Read domo 000 sn o « A Uso do fimo de sstst oo 0,00 0800 729 0004 DO 01] 0019452107 em qualquer banco até o vencimento 28/04/2014 rasasoenmanto Ea É cado KAYTHE D S BARROS cador / Avalista o ## &gt; Tarifas T Barco Brasi, Tabeia de Tarifas do são Simehoi om is emos Ne Sao credito Oi Mastercard Domest ## &gt; Cartão Data prevista perao fechamento da prima faura: 28.05.2014 ## Atenção: - coração de pagamento inferior ao valor toa, o ci pago Se sordos ncia, idea co a rn eng eo ts a cobrados eme enstmento o pagamento minimo, na prxima fara poderão sm Ea fatura PO udo Custo Elo Toll dci tera, dem Cro o pura Connie o CET : " Total: e 662,61 pi Eiras ## &gt; Encargos Financeiros Crédito Rotativo sro » 4 10,70 md” put fio f8t gas - ff % 2Meninas para pro periodo ao mês 1- venci - 405 serviços não estão cieparinieo ” - Temas vigentos até o Rr emu à vidas, conto Central de Alemao dei TOO Baco do PS 8SOPr eo Tato gamer d Cones 1.5 pet "CNP, s TeRaPa Ras Sea Tmamomoraras 00076.773498 por... ed 7 SO0000OOB6S do Brasil Espiciadodoc dk S.A. lh Asi nã | EM CRS de 20. — mm mem || "* 556,76 as Ciça 11/05/2014 ainda Cagano são 1 Sibaror 100 (+) Mora] Nuia Cod. Baixa o

| Í i | | | [a | S PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM CADASTRO IMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU/2014 CARLOS BARROSO ENDEREDS 50 MÓVEL E XUPITER RAMO 1,313, GPERDOTERRENC «, CO RES O LOBATO | -::-200,00 WELLE DO-MPOSTO RS: ' 140.15 i | | ) í AREA CONSTRUÍDA im?) 86.68 TX DE RESÍDUOS SÓLIDOS (RS; 154,34 f y ê | IPTU -2014 P do Justiça Fiscal 10,00 | PREDIAL TX URBANIZAÇÃO (RS) 17,87 COSIP -LEI B 226/2002 (R$) 0,00 ds 41.1.219023-8 INSCRIÇÃO 039/32882/63/10/0120/000/000-97 VALOR VENAL (R$) ALÍQUOTA (%) 46.716,25 uso RESIDENCIAL CRÉDITO DE 25% IPTUIZO13 (R$) 0,00 NÃO UTILIZAR ESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃO DE PAGAMENTO E Soco RO 2» —-BSD A 20e neo -Br-&amp; Nº DE PARCELAS | SEQUENCIAL 219.023 VIA 1 0,30 10 'RIBUTO DEVIDO (R$) 312,36 TRIBUTO LANÇADO NO EXERCICI 312,36 |. co 0343

| | | | | | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: ROZINALDO GUIMARÃES DE OLIVEIRA brasileiro, casado, agente de saúde, portador da Cédula de Identidade: nº 1592381 PC/PA e CPF nº 256.986.802-72, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro, s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua jupter, quadra D, nº 431, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635-480. Doravante denominado (a) outorgante OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de junho de 2014.

Ps ## REMETENTE: Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 www.celpa.com.br LocaEtapaiLivro-Seg: 0008/15/LGY030/276 Regional: 0000 Medidor: 3174461 Leitura Atual: 6246 ## Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: ROZINALDO GUIMARAES DE OLIVEIRA R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 431-QD D BAIRRO: PARQUE VERDE 66635-480 BELEM - PA UC: 2124114 5675

