## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 613738970 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V002_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

i i | | | Es = d a | d J pp LIVRO Ne 27) MATRICULA 078 DATA HiXixixixix:x;x AV. 050. 4. 078. £15,078, DaPA: 30.03,1992,-0 imóvel designado pelo número 1084a lua Jupiter setor A; vide livro EK f1s,174, nesta data, deste Cartório, , Dou té, inanindeua-pa, 30.03.1992, AV.021.1,078.FIs, -Os imóveis desi 321du Rua Saturn setor € 5 504/ãa Rua Saturno 2-K às f18.175 à f1s.181, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anenindeva-Pa 15.05.1990, ' Escrevente Autorizado 1) 5 022. 078. fl 5,070, DATA FO, 06, 1997 é imóveis designados: pelos números * 512 ,8u Rua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas vie de Registro livro 2-K às f19,182 é f1s,183, nestudata, deste Cartório. Dou té, Anunindeuu-pa, 05.06.1992, Escrevente Autor,zudo AV=023. 5,078, f1s,078.DATA:21.09,1992,8 Tó) "designado Pelo nº 418/ãa Rua Caturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f1s,186, nesta data, | deste cartório, Dou fé. Anunindeua-Pa, 21.09,1992 Escrevente Aulornzado AV, 024, M,07 «fls. 078.DATA:09,10, 1992,26 imóvel designado pelo nº 541ãa AV. Principal setor E, foi vendido vide livro 2-K f19.187, nestu duta, deste + Curtório. Dou té, Anunindeua-Pa, 09.10.1992. Escrevente Anlurizado ' A:18,06.1991, 20h uOvéis designados elos números + 223 du Rua Saturno setor B; 33Yda Rua Saturno setor €C; 418da Rua Jupiter" Setor D; 536da Ruu Saturno setor E e 104/da Rua Saturno setor A; foram ven didus vide registro livro 2-M Às £18,107 a f1s,111, nesta duta, deste Curtô, rio. Dou fé, dAnunindeva-Pa, 18.06.1991, Escrevente Autorizado AV.O26, *078.115,078,DATA;19.06. 109115 imove esignado pelo nº 202/da Via Coletoru setor B, foi vendido vide registro livro 2-m f18.112, nesta data + deste Curtório. Vou fé, ADynjndeuu-Pa, 19.06.1991. a / Do) A o Vê LRN: T ÓVER utam CIGIME 17. vg 422 17 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃQ REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA

- J) ) J ## Livro 2-J f1s,078| . AV. 027.1. 078.f15,078.DATA:19,06.1991.-08 imóveis designados pelos nês 210Xda Via Coletora setor B, 10% dankua Jupiter setor A; 131/da Rua Netuno setor A, e 22%ãa Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, fls. 113 a f1s.116, nesta data, deste Curtório, Dou fé, inanindeua-Pa, 19.06.1991 SETE egg Av.028,11,078.f18.078.DATA:20.06.1991.-08 imóveis designados pelos números 323 4a Rua Saturno setor C; 120/da Rua Jupiter setor A; 519%da Rua Jupiter setor E; 227,/da Rua Saturno Setor B; 404/0u Rua Jupiter Setor De 22 5444 Run Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-H às f1s.117 a f1ls,123 nesta data, deste Curtório. Dou fé. Ananindeua-Pa, 20.06.1997. Escrevente Autorizado AV.029. 1,070. 118.078.DATA:21.06. 1991. -Dé IuóVeio desi : E signados pelos nºs 2214u Av. Principal setor B; 316/da Rua Jupiter setor C; 406/da Rua Jupiter setor! Dy 405/da Rua Saturno setor D e 105/ãa Rua Netuno setor Ay foram vendidas vi. ãe livro 2-M às f1s,125 u f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. ana -nindeua-Pa, 21.06.1991, — Escrevente Autorizado AV. 30. M. 078.£15.078, DATA:03.07.1991,= lesignado pelo nº 4094u Avena, J da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f1s.,159, deste Cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 03.07.1991. | Escrevente Autorizado AV.031.1,078.£15.078.DATA: 04. 7 1991.-0 im designado pelo nº 537 da Ave / nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, fl9,154, deste Cartório" Dou fé. anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado — AV,032.M.078.1f1s.078.DATA:08.07.1991. designado. pelo nº 324/da ) Via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, f15.157, deste Cartório. Dou fé, ananindeua-Pa, 08, 07,1 91. a Dido bd Escrevente Autorizado J AV,033. 5, 078.f1s,038.DATA:09,07.1991.70 imovel designado pelo nº 123/ãa Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, f1s.162, deste Cartório. Dou fé Anunindeua-Pa, 09.07. BL AREA Em dam "; . J AV,034. M.078.f15,078.DATA:10, 07: 1991. -0 Eve designado pelo nº 429 Au, Ag Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, f1s.164 deste Curtório. ou fé. Ananindeuu-Pa, 10.07.19 99 — Escrevonte Autorizado! Escrevente Autorizado - ————&gt;&gt;&gt;gg Ei od gay ——— . ' ts y ) Ea ; E)

| | | i il 1 | | ' ] a LIVRO Nº 2730 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARÁ Continuação dus pj —O78. MATRÍCULA 078 DATA -X$EXIXIXIXIXIMEX - AV,035.11078.£1s,078.DATA;19,07.1991.-0s imóveis designudos pelos nºs 32571 da Principal setor C; 2107da Rua Jupiter setor Be 11da Rua Netuno - A, foram vendidas vide livro 2-1, às £1s.185 a £19.187, deste Curtório. Dou fé. inanindeua-Pa, 19.07.1991. pus setor" Escrevente Autorizado err rr vem AV,036. 1.070.119. 070. DATA:24,07. 199 EDS imóveis designudos pelos números 4 330da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 32Y da Rua Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-ll 119.210 a fls,212, deste Cartório, '! Dou fé. Ananindeua-Pa, 24.07.1991. ) Escrevente Autorizado nV.037o M.078.f1s.078,DATA:25.07.1991.-0 imóvel designado pelo nº 102 da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, 119.215, deste Cartório. Dou ! fé. Angnindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.038,M,078.f15.070.DATA:26.07. 1991.4085 imóveis designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-li, £f19.218 e f15.219, deste Curtório. "ou té. Amsnindeva-Pa, 26,07. 19921. QD. (2 VA — Escrevente Auturizado AV,039.M.079.£15.078.DArA:29.07.1991.-08 imóveis designados pelos números ! 508/da Rua Jupiter setor L, e 531/du Av, Principal setor E, for —=yide livro 2-N, fl9.220 e 221, deste Curtório, Vou té. ingnindevau-Pa, 29 de um vendidus julho de 1991, o Escrevente Autorizado AomA Sho ma [LD LL TOM PORTO POR FÉ que a presente certidão de teôr confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 1995. Dou fé. Ananindeua-Pa, 18 de dezembro de 200 E") te

BN PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## CONCLUSÃO Belém, 2.3/05 1/06 MYram VIA Vivian Robinson — Mat. 533 ## Processo nº 94.3154-8 Expegam-se mandados de penhora, avaliação e registro das unidades habitacionzis relacionadas no documento de f. 164/165, devendo para tanto, serem expedidos mandados com um número máximo de 10 (dez) unidades, objetivando facilitar o cumprimento da referida diligência. Após, intime-se das constrições o depositário nomeado à f. 99 que poderá ser encc ntrado no endereço indicado pela exequente à f. 98. Intime-se a executada, por mandado, das penhoras efetuadas, da avaliação e do prazo para interposição de embargos. Belém-PA, )y / 06/06. ## RECEBIMENTO Belém, 1» 106. / | Tânia arvalho Diretora de Secretaria — Mat. 329

EN ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 534 Aos f dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Economiarios do Pará e Construtora. PENHOREL: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Sem Benteitoria Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário:

| F RR ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 534. ## DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Sem Benfeitoria o qual avalio em R$ 15.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL —-CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 536 Aos f dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Economiarios do Pará e Construtora. PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Sem Benteitoria Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Rar DEPOSITÁRIO: | |

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 536. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Sem Benfeitoria o qual avalio em R$ 15.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Fãs agosto de 2006. Mauro de Musas Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU) 38

PN ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 502 Aos ae dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiarios do Pará é Construtora . PENHOREL: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: l OFICIAL DE JUSTIÇA: Mauro dé Meraes Rêgo Barroso / é Mat 204 A Tent Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 502. ## DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: "Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Fãe agosto de 2006. Mauro-de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.058-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

ha ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 505 Aos dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Dconomiarios do Pará é Construtora. PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens de propriedade do devedor esses para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

ad ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 505. ## DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: "Imóvel indicado pela exeguente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, fde agosto de 2006. Mauro dé Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL — CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 507 Aos "pn dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Econoimiarios do Pará é Construtora . PENHOREL Ui lots urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

: | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 507. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, fade agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL — CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 508 Aos É dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Assóciação dos Lconioimiar ios do Pará [o] Constni utoia . PENHOREI: Um lote ui, baiio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO. que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: rrnaarránra VLIUSILARIU

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 508. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Te agosto de 2006. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL — CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | I eo ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 509 Aos dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a rp do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiar ios do Pará [+] Constri utoia . r PENHOREL: ( Uim lote ur vaio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO Sr. MARCOS

| ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 509. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro oraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL — CEP 66.055-210 - Belém — Pará. Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 510 Aos Ed dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tnstiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Econoimiários do Pará é Construtora. PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes:Sem benfeitorias Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: Za == OFICIAL DE JUSTIÇA: May Barroso nrrposrmínia LVLEUSLLARIU ) Sr. MARCOS ANTÓ) FAVACHO ,

Da ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 510. DEPOSITÁRIO: Sr. ANTÔNIO MARCOS FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: Imóvel indicado pela exequente é situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Sem Benfeitoria o qual avalio em R$ 15.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, fã agosto de 2006. Mauro dé M oraes Rêgô Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL — CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | | ! i i | I | i | a é ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Kes. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 513 Aos E nú dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento | do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiar ios do Pará (o) Coinstr rutoia . r PENHOREIL: ( Um lote ur baiio de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO. que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

| | | |] | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 513. ## a DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: "Imóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em Alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, de agosto de 2006. Mauroã6 Moraes Rãgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL — CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

I | | m— ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Saturno casa nº 514 Aos Ea dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Empgea contra Associação dos Econoiniarios do Pará é Construtora. PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o Juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Prnaarmánia VLLIUSLLÁRIU Sr. MARCOS AN

| i | Ii i a ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94 3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Saturno casa nº 514. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do beim a seguir descrito: :Linóvel indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em Alvenaria o qual avalio em R$ 18.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro de Mlres Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL - CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU) “

“os [m] ## PODER JUDICIÁRIO ## * JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal CEP: 66055-210 -Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(pa.trfl.gov.br PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA y) ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-B, RUA SATURNO: 203, 207, 211, 215, 219, 220, 221, 226, 228 e 233. ## MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO ## 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, um (Joselle Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. oras Frota Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição TO PENA. 4O NAL.

## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o: interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. O referido é verdade e damos fé. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.03.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça .Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do loçal, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. Belém-Pará, 10 de agosto de 2006.

| | | l ## JUDICIÁRIO PODER JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Sr? JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes legais não se encontravam. O referido é verdade e damog fé. La Mauro dé Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 11 de agosto de 2006.

o PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Dr? KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Sr? MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retornamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 16 de agosto de 2006. Lobato Mauri dé Mordes Fégo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 a I/Mat.3-341

o tw ## OYaILHHO f-c oN ONAM ## SL0 VANDRLNVAN sto "a q "xvT op VOL tout im Vd-962*gcy-I0 "ogustoxonoo "TOTHNE NV SO -C0E*CLe-Id *xet op MVdaX cio VIM Valuvou 1 oU WI/0IO O Va-cSh"g09-10 "oyiretoxonoo TRA Esggrtez op TRj04 vary e opuodueiqr "cuosve'cvy 1 MOD TETATP BU "ATI OU IIF-I Op SUOO'OGT'T * "III OB IINI op !UE9 OG *CTAOPON PP IorIoo O Sop ojird (sz icuoc'gep'per op vor fog TE: PP NO ELIZA IMOOUBII TI ODNTOWerj op *G 09 ot 1 AIH op "Tug oe fuogtuta "Tatay erugtoo vp q "IX Op *ogeaT m Iuog*EGT'T *Q ogor op oqand 1 op "ogxoy ou *UOB'96 *vTAOpoy "p Lorioo or 9 SojoT Bop oqana (sT *B00)uILITPAdSO soguinSo "moputrsuy op noi] o oTáToTim! "TonavooT=u TIUS RD Guiroa srp Go q *, *y sojoT cop vogar ' TeToUapTSo onuantpuoorduçy op ogotgo omotd Ê OP Ojind w too eSTATPp vu "Tay or IA-I Op O fuog fere *TiTay =94UOrI OySnimy vTAOpO vp VATOrTP moDIa ru epunaçrs OGOT'GO EL riem: AT Op oXSTÃoy op OTIQNINO U-c ou OTATI nor! " 50 *TO-Z6E'EOT'TOO Gi! dr/ *6y-2G2'OTL*COO GU TOUT cms o Gy-TGE'oTI*COO CIvE BiDITOTI *cUOGty *LOT OP very Empe'gootT "4, o0T VTUOTOD "vp sertog L 9%0T OP ogied « voo netary es e TIIion INI op-Gog co; T 'soxocsoons no soxtoproy emos OP OMIRE 109 aqtitT om Iv ou WILD] Em TOO OJTUTT om "it TU MOD oLTITT om "7 "II=II os [=1 op * S Su voa citpeoa DTL OOt194 pu Sn 0p-T T tod vpuro) "OT O T º o Dobro rs Ar tga OTUMTOP op Trgoa POTY — TUADO ## QUI 3a OsISIDIS ## YHVd — vNaIaNINvNv VHID ONISIDIN OG6T"60* CT VIVO epeuamein( 2102421287 ET-T96'LOS "IO TOTO se *OG6T'G + OUTISSXdiKT op oguantoo ou soscardxo soviros ' BIODPALO Tp PTOUSTUSATONUT voo toguaguoo op TULOS vu ajuouma prasnfm odoxrd otoi !Co-todo "69º 9GB'OL6'GG-GZO Op opiyuagioo o o "000 "ag-moTom vio opos voo "Ta -UINdAV exopexdinoo ç 1 *SopvoTITTmb muros YJSoL JBmoTAL éT 'va-moputirk BOU MODA EDiDOE 1 ! 1 Jos n fensro vY9Y 10d. ogsodnoo "omydoT OGHVIIO Tº7omopruoy ogimfuog op « =NIItUOD T ouTIsoxduro optxogor Opeutísop "G96T OP oxqnno Pam cocon q UsIvo nIoo Tengerquos ozeid oTtod "(vatTa0go) pETLV'OT O (Trirtuou) e E eETenm comf/ fogriguoo oquosoxd ou I oxouv op ogumjsuoo vim mc Me [DP nt OUOIOI O TIOO + —9OPLPTILTOJUOO OP GuTodind tio oprstoquoson Puros end FOTESI9GTY "OS. eres BIsou conuopuodsaxtoo "É, HO Lg "TgO "686 9P OTRA Op ota gordo op vrym É YO-TOOO/S0E *09€ *00 Gu UI/ODO "rd-MoTo vo TurrrT o ag=nttton 1 É IEO-TVISCUIT VONOHOOM YXIVO mropoxo E "umozagau vasop ogofgo omoTã otuys op voip e *eTougaxoouoo Wes TO ARGNT GT O vpRIysTTO ro "vonnodTy T"T 9 eT Wo nop "momgrtmb euros "Vay=YUVA OG GOI nbpo v ousou Op IRquomoTÁuOo o enuraSogur ojavd opuszm POxOTur so voo agqueumgumf *otTonano 97Sou TTA tim spramb. x «XCMOoTIrLd ogeaquoo oTtog À VOO AIN *OGG pa PPrIAmMIn( mnascapeg Gy zo vavpo Lo apos tico ONDVIDOL!Y agua : Zomb TI — |

o o strutora a empreiteira à .eptabelecida em Delém-PA, CQC; RS 04.822.094/00 iente fiadora e principal pagadora sob as penas do condições, 'encurgos e obrigações constantes de ex— Lei; mediante as clásulas, pressos no presente contrato,.efica'fazendo parte integrante deste xegistro! para os fins e efeitos de direito, notadamente quanto a que dispõe as eldusu-, las 72, 88 e 98; compreendendo a hipoteca não sá a área de terreno de domínio pleno desta matrícula, como as 484 casas do empreendimento objeto da destinação do emprestimo ora concedido; avaliação da gurantia 1.132.165,54 OtNto, correspondentes nesta dyte (2%-524.736.084,48, par: Anonindeva, 12,09.199 " AV.03,11,078.119.078.DATA,12,09,1990, TSLRUÇÃOA PROPRIETÁRIA: ARPA — ASSO CIAÇÃO DOS ECONOnNTÁRIOS DO PARÁ; já qualificada, mandou construir no terreno -objeto desta matricula 484 unidades habitacionais, com à denominação de Conjun to Residencial "Orlando Lobato", contendo sala, 2 dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50, 37mn2 de área construída cada uma com um totcl de 24,379,08m2 de área de construção, locadas em 484 lotes de 10,00m de frente por 20,00m de Tundos, distribuidos em 05 setores A, B, CG DU Setor A com 84 casas, -Via Coletora, lado direito casas nºs 100, 102, 104 (3=unidades)Rvz. Jú iter, lado esquerdo casas nºs 101, 103, 105,107 109, 111,113 (07 Unid. )-lado direito casas nºs 100, 102, 104, 106, 108 110, 112, 114, ICO 118. 120, 122 (12 Unia,). Rua Saturmo: ludo esquerdo casas nºs 101, 103, 105. 5 107, 109, 111, 113, 115, 117, 119, 121, 123, 125, 127, 129, 131, (16 Umid.),su do direito casas nºs 100, 102, 104, 106, 108, 110, 112, 114, 116, 118, 120, — 122, 124, 126, 1280, 130, 132, 134, 136, 138, 140 (21 Unid.), -Rua Hetuno: 1adp esquerdo casas nºs 101, 103, 105, 107, 109, Ill, 113, 215, 17, 108, dl os 2a, 125, Meg 129, 131, 133, 135 139, 141, 143, 145, 147, 149 e 137 (25 Unid) Setor B com 90 casas: -Via Coletora luão direito casas nºa 200, 202, 204, 206 208, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 220, 230, 232, 234 (18 mid) Rua Júpiter -lado esquerdo casa nºs 201, 203, 205, 207, 209, 2ll, 213, 25, = 217. 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (18 unido), lado direito cusus nºs 200, 202, 204, 206, 209, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234, (18 unid). itua Satumos Iludo esquerdo, casas nºs 201, 203, 205 207, 209, 211, 213, 215, 217, 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (18unid), lado direito, casas nºs 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232. 234 -(9 mid) -avenida principal -lado esquerdo, casos nºs 219, 221, 223, 225, + 227, 229, 231, 233, 235 (9 unid) -getor C com 108 casas. Viu coletora -lado! direito, casas nºs 300, 302, 304, 306, 300, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 32º. 324, 326, 328, 330, 332, 324 (18 Unid) -Rua Júpiter lado esquerdo, casas n 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327,. 3209, ER] 333, 335 (18 mia) -lado direito, cusus nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312 314, 316, 318, 320, 322, 324; 326, 328, 330, 332, 334 (18 unid) — Nua Saturno lado esquerdo, casus nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321 323, 325, 327, 329, 331, 333, 335 (10 unid) -lado diveito casus nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, 324, 326, 328, 330, 332, 324 (13 unid) -Rua Saturno, ludo esquerdo, casas nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327, 329, 331, 333, 335 (18 mid) -Indo di reito casas nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, 1 324, 326, 328, 330, 332, 334 (18 unid) -Avenida principal -lado esquerdo, canas nºs 301,.,303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 3201, 323, 325, 30% 329, 331, 333, 335 (18 mid). Setor D com 108 cusas, Via Colotora -lado direi to, casas nºn 400, 402, 404, 406, 400, 410, 412, 414, 416, AIO, AZO, 402, 424, 426, 420, 430,/432, 434 (10 mid) -Nun Júpiter -lado esquerdo, casas nfs 401 »403, 405, 407, 409, 411, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, (428, 427, 429, 431 433, 435, (18 mid) -lado direito, casas nºs 400, 402, 404, 406, 40B, 410, + 417, 414, 415, 418, 420, 422, 424, 426, 428, 430, 432, 434 (18 unid) — tua Saiturmo -lado esquerdo -casas nfs 401, 403, 405, 407, 409, 411, 413, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, 427, 439, 431, 433, 435 (18 wmid) -lado direito, cases nºs 400, 402, 404, 406, 408, 410, 412, 414, 416, 420, 422, A24, 426, 428," Cos

i Í . ## AQUI Já OsSISIDIAS 1VHID ONLSIDIH YHVd — VNIANINVNV f-2 oN ONAIM —— ( entrado rr o o ba o ea ea *OGGT'GO ET "mn + "93 NOT *SUTF SOpTAOp Go rind epeatnbar o OTIONINO asou rprque T2199D SOUTO Juo) tsoquogadundo Soro COP oszDI TATI; mod 9 8npr7s09 A erdurr "on Uord sonZaxquo Sopeprm sr opuss "egouTõe? o "ua xo otdeTMoITo *orTsodop nd of) *oTIpI TURO "geo TImMox op vTBs *onôdevoa *SBTOUPpuedop sogumGos em opuogtoo 4 *swo Tlexoo segofvT lo sostTd co Sopoa. "vAT VIuTa voo Ojuesar o opios on o edoo eu og't PIE oomaxa ofornze "(oareq "vrom *oquouto) votm segun ovorjar UO OJUOUTISOAT "Teuco odtTa orinq op vuto ua Wmatagoo fcooTimrao sotofTa op STIBUOATE "opus ogoxouoo vio emgnrgso "EepTIOo enandrs op sogirpimy voo opno -TITP9 TOF OTIPITUNNO, oxqueo q *OTIPITIMUOO Oxquoo op onônrgsuoo m oscatorar "QS'BS6"TEL*OT-SZON cuono Svp ogônINsuoo E" os xaxoxor *po'TGE"yyy -dÍPBZTUBqIN T os axogor EGTEPGS"SBO'OT-SZON "ograguoo op vmyvur Th'vr9g' Toc" 9EEsz ap nTougaIoduT nm vptpuodrop ToJ O OG6T op o =9U00 TOZ'«ONVHOT OMITYIHOn TeToUpTsoy ogqimfuo, op ogônzn SUO, 1 1OTIBTA -vmogsTs* "au OS*ZEP "PT 'mripa tunmoo nora FcuGotcEg'G eheotytro oTu nom ' "auge toga'or "opaon Boxp *Zn0Og'96 Tuno Tosa TAM noIy *oqunfuoo op soros «BTRilop so 100 Im xoj99 op OBIBSTILOÇUT BRA TINIINT Op Corgo sunoouTo fogos «Tod oqueutiduoo op sorgo equazmb roo "exTopem op equod mim q "oqsarpau mr -Bd Tessvd "otz oTom "noTITuzsa ongôuutidur o ogustoo novo oquermqror s.upryond -U0O mITIOIUT O opôriusmtasd (sopeprm cm STPOI Op oxopTime o nsgoz) ogonco 1 *BoTTqnd ogôrummTTt o NoTIjoTO nEZxoua op opor etig me op opor uslniarp 9Pp Sopor *ewmz op rmpxagoo "earoy PP OMUONTAO] ioOpuopuoordrioo opdeztusqm op + Feio ER soprynoozo voquea fimxog *Sogromtgandoo so EBPON tio voTimroo evgof -UL,Uo OsTd "94 o eyutzoo vp Seporrd seu "ugg't 917 comer ofoqnzy 'xonut As ) VÍUutTa vio oguemqror woo "(oxreq "ntorm "onuotito) BOT vosSum VISTINTS cooq DI wo ouxogxo o OUTSNUT ONUMTISAA ogunroo voo sopuztitosua TOT ap miTaprrr) Pp. setrpenbeo iTéuço odry QLIRA OP PUTIN. LOS TmILegoo 9 npuztumnt TOT OP va Topsu op timanrgso. woo oprutos "opriiir ogaxooo wo Seyutorod "oprmy ooTimatoo 1 SOTOÊ TI op vTIvUSATE vo soporvd footdoTotTo ogaxouoo nto USUMRIpTeA o 'mptrroo + Sudes to 899duvpimg oo septnIgsuoo Uexos sopeptum se "rmoputimu., op Tue = CMI TOJoxT TOA 'seprrorde segimtd cn voo OPprooT op sepezoumi nro s Sv "(PTN TZ) ThG "6EG LES STEG "G2G "Log "gos eaç "Tas LTS Sats SETG "irc "605 *LOS *G0G *EoG "TOS Sou EBsto "opronbso OPGT —"TRATONTIA GPTUOAY (ptm TE ) OPS *9ES *9EG:*PEG t2EG *OEG 'gostgas poç "zog *O2G "GTS *9TG "pts Voputirmor Ido onã *GTEfigo" or P nooco m "ETs OTSÉBOS "905 "OS "205 *00G G5U ensno togtortp OPEL — (DEM. 20) CpG *TPG REG LEGSES *EEG "TES "Geog "Leg 'qog "Ec "TeS "GTS LTS "GTS SETG "ITS "GOG 'LOG + "SOS "Eos "TOS S;u sesvo "oprenhoo oper — OUMAVE TM -(DEM GT) 9€G "pEG 1 *2Es *0€G "pes *92G "pes "eos tozs SgTG toTG pro "ETs *OTS "805 "005 "ros COS "005 Bau ouso tontextp opar — (prm 6) GTS "LTS 'GTGutETG "LTS "605 "LOG + *S0G *€OG sou enero 'opronbao opnr — TOTAL yr -(pTM 2) "904 "tos cou emos -BOo "ONTaxTp OPNT -WIONATOS NTA "oneno 4G too — dt TON95 — (ptim GL) SE+ "Cry + CTEY Gap itLer 'Goy Ecy Top GTP LTP sTp *ETP "TLV *Goy "Lop "Got "gor 1º *TOp S5u gesuo opranbso opnt -Tirou TLA BPTIDAY — (PEM 9T) PEp 'uch *0€y OGET GO CL "810 VAINDIRALVW pu “Pojuç) ossózag epravamein( oqnanaseg É “3 * + JenbsTenb op opsdeiequasap o OTATT BOT Tenb o "ouaxros 9p Top BATIdadsor| PAS O nOYBJOT OpueTIo, TeToueprsoy ogunfuog on oquvasogur "oumIng mm; zEc au + ESB9 BP CTNOZaem equosord vp zo*y ou OpnuTo oo toogodTH np oquommToourg o| ossoxdxe ToZ TEGT'GO'GT op Opezcp "iro-Tyrumama VOMIQUODI VOIYO vtod optpoda| T6/3 Ya/vENAD dO PMLOTUO = *ODNENTLONVO-* 266T* SO" BTIVIVAQLO*ETI"QLO MMOYeAv z

/ / ônus, Presente Subsiatindo, não foram Es entretanto, das, Sobre ay +00. — hipoteca demais demai à =-Dou S cance Car consteanto ro da /91 ma presente AV.04, Sinistro Ocorrido de o Sr, JACEMIR Di Ananindena-Pa, — SOUZA MOBIS com 15.05,1991, 14 do e ' da pao MOTB.£L mea 9,078, AA :13,05,1991, imóvei i ú J da Rua Saturno ; 107 da Rua Jupiter; 306 da Rua Jupiter; 20Yda Rua di 239/da Rua Saturno ; 101/ãa Rua Saturno ; 107,da Rua Netuno ; 108&amp;-da Rua Saturno e 305/ã4a Rua Saturno, forum vidas vide livro 2-K, às f1s.001 a f15,009, ! "Desta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva-Pa, 13.05.1991, ESTA enudos pelos números 110, 3 115.da Rua Saturno Setor A e 129/da Rua Satumo Setor A, foram vendidas vide livro 2-K, às f1ls.010 a + f15.013, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Anunindeva-Pa, 03.06.1991, ter setor E; 414/ãa Rua Jupiter setor D; 421/da Rua Satumo setor D; 506/ da Rua Saturno setor E e 427/ãa Av, Principal setor D, foram Vendidus vide liVro 2-K, às f1s.014 a f19.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé 4," Escrevente 08 Autorizado 078. FL5. 075, DATAI2E 07.195 da Rua Saturno setor D; 413da Rua Saturno seto E pi ; 118ãa Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Suturno setor D; 305/ãa Av. Principal setor Ce 324/da Rua Saturno setor C, foram Vendidas vide livro 2-K às fla! 024 a f15.038, nesta data, deste Cartório. Dou fé, *nanindeua-pa, 26.07.1991, Holii Escrevente Avlarizady ' tor D; 140,4a Rua Saturno setor A e 421 da av, Principal setor D, foram vendidas vide livro 2-K às £1s.039 a f1s.051, nesta duta, deste Curtório., Dou + fé. Ananindeva-ra, PA bitaa, E, ] e É à , A q 4

i i ' i | | | i l | | | | ! ! i | | | | ! s | . ) - LIVRO Nº 27] ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA ## MATRÍCULA 078 AV.010,%,078.£15.078.Da1A:;16.08,1991.-08 imóveis designados pejos números * 528/du Rua Sutumo setor &amp;; 100/da Rua Saturno setor 4; 504/da Rua Jupiter" setor E; 119%da Rua Satumo setor A; ll&amp;/da Ruã Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor A;' 312/du Rua Jupiter setor C; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Satumo ) A; 413/da Rua Jupiter setor D; e 321/da 1 setor &amp;; 104/da lua Jupiter setor iàve *rincipul setor C; forum vendidus vide livro 2-K às f18,052 a f19,065,'! nesta data, deste Curtório. Dou fé, Anunindeua-Pa, 16.08.1991. DATA XiXixixix:xixix AV. 011.1, 078.f15,078. DATA :20.08. 1991 CBS a designados pelos números " 50pda av. Principal setor E; 202,da Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor E; 218/du Ruu Saturno setor B; 327,ãa Rau Saturno setor C;; 214, da ltuu Jupiter setor B; 231/da Rua Jupiter setor B; 313/ãa Rua Sutumo setor C 138/da lua Saturno setor à; 228/da Rua Jupiter setor BD; 420/da Rua Saturno ' setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du: Via Coletora setor B; 200/da Via Coletoru setor B; 231/da Rua Saturno setor Be 409da Rua Satumo setor D;'* forum vendidus vide livro 2-K às f1s,066 do livro, digo, às £13.066 a fls.' 091, nestu duta, deste Curtório, Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991, 19 Escrevente Autorizado aV.OL2, 1, 078. £15,078,DATA:02,09,1991,4 esignando pelo número 2077? da Rua Jupiter setor B, foi vendido vida livro 2-K £15.082, nesta data, deg te cartório, Dou fé, Anunindeva-Pa, 02.09.1991, AV. 013.5 078,f13,078.DATA;10,10.1991,-00"% esignundos pelos números!" 506 da Viu Coletora setor E; 335/da av. Principal setor C; 215-da Rua Jupiter setor 8; 235/du av. Principal setor B; 407,/da Av. Principal setor D; + 400/da Ruu Satumo setor D; 312%ãa Via Coletora setor C; 203/da Rua Jupiter setor B; 201/da Rua Suturno setor B; 110,/du Rua Jupiter setor A; 312,da Rua Saturno setor C; 306/4la Rua Saturno setor C; 121,da Rua Netuno setor A; 416 du Rua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturno setor Bj; 10L-da Rua Netuno setor A; 204/du Via Coletora setor B; 109/da Rua Saturno setor A; 21 da Av. Prin civul setor B; 30Yda Rua Saturno setor C; 111, da Rua Jupiter setor A; 103 du ituu Jupiter setor A; 111 4a lua tor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/da Rua Jupiter setor C; 136'da Rua sa turno setor A; 218/du Rua Jupiter setor B; 132/da Rua Saturno setor A; 214 da Via Coletora setor B; 228 4u Via Coletora setor Bj 529/da Av. Principal" setor E; 106/da Rua Jupiter setor à; 43Wda Via Coletora setor D; 114/ãa + fuu Saturno setor A e 535/da Av. Principal setor E; foram vendidas vide 1ivro 2-K às £15,083 a 15.118, nesta data, deste Curtório. Dou fé. "nanindeu u-?u, 10,10,1991. CIG/ME 171 088 022-4/

du * ; J J Í ## livro 2-3 £16.078| mivro co fle.078 AV. 014. M.078.f15,078,DATA:21.11.1991.-08 imóveis designundos pelos números! 20Y4a Rua Saturno setor B; 517/ãa Rua Satumo setor E; 427,da Rua Saturno ' setor 'D; 529,da Rua Saturno setor E; 235,da Rua Jupiter setor B; 125,da Ruu Netuno setor As; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da Rua Jupiter setor A; 426 -r setor C; 30/da Ruu Jupiter setor Rua Principal setor D; 13L-da Rua + r A; 511,da Av. Principal setor &amp;;' C; 317/ãa av. Principal setor GC: 405/da Saturno setor A; 105/du Rua Saturno seto 217-da Rua Jupiter setor B; tor E; 111/ãa Rua Netuno setor A; 213/da Rua Saturno setor B; 307da Av. T Principul setor C; 311/da Av. Yrincipal setor C; 116/ãa Rua Jupiter setor A 208/da Rua Jupiter setor B; 519/da Av. Principal setor E; 543,/du Rua Saturno setor E; 204/da Rua Jupiter setor B; 41Vãa Rua Jupiter se tor D; e 128,1 da Rua Saturno setor A; forum vendidas vide livro 2-K às T19,119 a F1s.,148" nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva-Pa, 21.11.1991. 1a 42 AV.015. N.078.f15,078. DATA:20,12.1991.0% imóveis designandos pelos núneros T 530/da Rua Saturno setor E; 523/ãa Av. Principal setor E; 22Yda Ave Princi, pal setor B; 133/da Rua Netuno setor A; e 224,da Rua Saturno setor B; forum vendidas vide livro 2-K (18.149 a f18.153, deste curtíoio, neptu data. Ananindeva-Pa, 20.12.1991. ' Escrevente Autorizado AV. 016.1,078,f15,078.DATA:15.01,1992,5 Ss imóveis designundos pelos números ' 501/da Ruu Saturno Setor E e 22Ydu Rua Saturno Setor B, forun vendidas vide livro 2-K às f19.154 e fl9.155, desta duta, deste Cartório. Dou fé. inunindeua-Pa, 15.01.1992 : , 92. a) AV,017.11,078,£15.078, ATA:19,02,1992, OS PRE designados pelos números 1 235"da Rua Saturno setor B; 412,/ãa Rua Jupiter setor D; 206/da Rua Jupiter! setor B; 222/da Rua Saturno setor B; 20//da Rua Jupiter setor B; 125/da Ruu Saturno setor A; 302/da Rua Saturno setor C; 425,da Rua Principal setor D e 334/ãa Rua Saturno setor GC; foram vendidas vide livro 2-K, f19,156 a fls. | 164, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Anunindeua-Pa, 19.02.1992, A fi AV,018, M,078.£1s,078,DATA:28.02,1992,=0% Imóvéis designados pelos números 30% da Rua Saturno setor C; 14% da Rua Neturno setor A e 50y da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K às 119.165 a £f1s.167, nesta data, ' deste Cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 28,02,1992, J Escrovente Autorizado AV.019.M,078,f18.078.DATA:20.03,1992.-08 EVITA ÇA designados pelos números * 332/ãa Rua Saturno setor C; 311,da Rua Satumo setor C; 224da Rua Jupiter! setor B; 301/da Av. Principal setor C; 112/da Rua Jupiter setor Ae 312, da Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às 19.168 a f19.173, | nesta data, deste Cartório. Dou fé. inunindeua-Pa, 20.03.1992. dd . ' ' nd

: | 2=J MATRÍCULA 078 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA DATA XiXiXXpxzx; xs x AV. 020. il 078. 15,078, DATA: 30.03.1992,-0 imóvel designado pelo número 108%4a Rua Jupiter setor A; vide livro e=K; f1ls,174, nesta data, deste Cartório, 1 Dou té. anunindeua-Pa, 30.03.1992, e ? Ar oEL. bl 078.F15.078.DATAÇIS 05, [99 ME imóveis designados Pelos números 1 321du Rua Saturno setor Ci; 145da Rua-letuno setor A;:307-da Rua Jupiter 1 setor C; 424/ãa Rua Satumo setor C; 511/da Rua Saturno setor E; 222/ãa Via Coletora setor B e 504/ãa Rua Saturno setor E; forem vendidas vide livro 2-K às £18.175 à f15.181, nesta data, deste Cartório, Dou fé. Ananindeva-Pa 15.05.1992, Escrevente Autorizado AV. 022, 11. 078, 18,078. DATA:05.06.1992,-08 imóveis designadospelos números * 512 8u kua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas vis de Resintro livro 2-K às f19.182 é f1s,183, nestu data, deste Cartório. Dou s AV.023, hM, 078,fIs, 078.DATA:21,09, 1992,"designado pelo nº 418/ãa Rua Caturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f1s.186, nesta data, deste curtório, Dou fé. Ananindeva-Pa, 21.09,1992, Escrevente Autor.zudo AV,024.M,07 «fls. 078.DATA:09,10, 1992, 20 imóvel designado pelo nº 541da AVo Principal setor E, foi vendido vide livro 2-K £18.187, nestu duta, deste + Curtório, Dou té, Anunindeua-Pa, 09.10.1992. Escrevente Aulonzado ' 51.025. 11078. fIs 075. DATASIO 06,199 S liOvéis designados pelos numeros * 223 du Rua Saturno setor B; 33%da Rua Saturno setor Cc; 418Ãa Rua Jupiter" Setor D; 536da Ruu Satumo setor E e 104/da Rua Saturno setor A; foram ven didus vide Tegistro livro 2-M às f18,107 à f1s,111, nesta duta, deste Cartô, rio. Dou fé, Aenindeva-Pa, 18.06.1991. Escrevente Aulorizado *078.115,078,DATA:19.06,1991 25 esignudo pelo nº 202/da Via Coletoru setor B, foi vendido vide registro livro 2-m f18s.112, nesta data + deste Curiório. Lou fé. im; indeuu-Pa, 19,06.1991. 2 A a ER , 2 — o 5 (Lc. Escrevente Autorizado T

## Livro 2-J f1s,078]) AV. 027. ll. 078.f18,078.DATA;19,06.1991.-08 imóveis designados pelos nês 21Otdu Via Coletora setor B, 10% tanRua Jupiter setor A; 131/du Rua Netuno setor ds e 22%ãda Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, fls. 113 a fls.116, nesta data, deste Curtório, Dou fé, inanindeuu-Pa, 19.06.1991 Av .028,11.070.$18.07B. DATA;20.06. 1991: "05 imô veis designudos pelos números 323 da Rua Saturno setor C; 120/du Rua Jupiter setor As 51974 Rua Jupiter ! setor E; 227/ãa Rua Saturno Setor B; 404/Au Rua Jupiter Setor D e 225.4u Run Saturno setor B, foram vendidas vide registro livro 2-H às f1s,117 a fls,123 nesta data, deste Curtório, Dou fé. Ananindeuu-Pa, 20,06,1997. Escrevente Aulorizado AV. 029.11,078.£18.078.DATA:21.06, 19910 DE Td VeLo designados pelos nºs 221 da Av. Principal setor B; 316/da Rua Jupiter setor C; 406 da Rua Jupiter setor! Dy 405/ãa Rua Saturno setor D é 105/ãa Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M às f18s,125 a f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. Ana — nindeua-Pa, 21.06.1991, Escrevente Autorizado AVe 30. 11.078, £18. 078. DATA:0 3.07. 1991, SU! THVS E Hesignado pelo nº 409ãa Aveni ãa Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f1s,159, deste Cartório, Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. Escrevente Autorizado AV.031.M,078.£1s.078,DATA: 04.07.1991,designado pelo nº 537 da ave nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-N, f10,154, deste Cartório" Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado AV.032.11.078.£18.078.DATA:08.07.1991. designudo. pelo nº; ,324/da Via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, f18.157, deste Cartório. ' Dou fé. ananindeua-Pa, 08.07.1991. Ze Escrevente Autorizado AV.033.5078.f18,028.DATA:09.07.1991,= designado pelo nº 123/da Rua + Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, £18,162, deste Cartório. Dou fé Anenindeua-Pa, 09.07.1991. — ' Sea SR x Escrevonts Autorizado AV,034.M.078,.f15,078,DATA:10.07.1991,-0 Óvel designado pelo nº 429 Au, AV. Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, £1s.164 deste Curtório. "ou ' fé. Ananindeuu-Pa, 10.07.1997. 2 — ) dal, 2 a Escrevente Autorizado

e : E LIVRO N.º-273 las ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARÁ Continuação dus pj —OT8 MATRÍCULA 078 DATA XEXIXIXINIXINEX AV,035.11078.£18,078.DATA:19.07.1991.-0s imóveis designudos pelos nºs 3257" da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor B e 11/da Rua Netuno setor" A, foram vendidas vide livro 2-M, às £1s.185 a £19.187, deste Curtório. Dou fé, inanindeua-Pa, 19.07.1991. irem Escrevente Autorizado AV,036:1.070.F19.070.DATA:24,07, 19914008 LINGVOLO designados pelos números 4 330-da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 31/ du Rua Jupiter! setor C, fora: vendidas vide livro 2-M, 11,210 a fls.212, deste Cartório, ' Dou fé. Ananindeua-Pa, 24,07.1991. “- Escrevente Autorizado - | nV.037o N.078.f1s.078.DATA:25,07.1991.-0 imóvel designado pelo nº 102 da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, £15.215, deste Curtório. lou ! fé, Ansnindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.030,M.078.£19.070.DATA:26.07. 1991. 08 IMÓVEIS designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-li, £19.218 e f1s.219, deste Curtório, "ou fé, Anunindeuu-Pa, 26,07. pi sa, 1991. Bd e 2 sa Escrevente Auturizado —[—[[—————— UMES, AV.039.M.078,.719.078.Dar2:29,07.1991.-0s imóveis designados pelos números ! 508da Rua Jupiter setor L, e 531/du Av, Principal setor E, forum vendidas" -vide livro 2-ii, fl9.220 e 221, deste Curtório. vou fé. imanindeva-Pa, 29 de "julho de 1991. O. DDD Escrevente Aulorizado amem PORTO POR FÉ que a presente certidão de teor confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com «a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 1995. Dou fé, Ananindeua-Pa, 18 de dezembro Pita

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 2 SE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 203, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -— EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avelpder e pelo Depositário. | ima. UA Marcos Antônio Favacho. Depositário | y E

Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º 364 LAUDO DE AVALIAÇÃO Nº Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra "B". n.203. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA, | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, É am Júlia a Oficial) de Justiça Avaliador Matrícula 3-56. sto de 2006. Num. 613738970 - Pág. 41 4200 R . j

Pol ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Ni (SET) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 207, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Vea fica | Júlia Tóshiko hima. Oficial de Justiça Avaliador Mat. 3456. Marcos Antônio Favacho. Depositário E t

' i l i | LAUDO DE AVALIAÇÃO da Classe Seção a a meme meme DO PARÁ | Vara [at | ia do Processo 94.00. ia 8 | 4200 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “B”. n.207. Belém/PA | Eos amômorvamo Sr. MARCOS Eos amômorvamo FAVACHO a NAN DN | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em si! construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, cc 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. ' Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56.

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO EXECUTADA : DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ( (SE E ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 211, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado, área em construção na parte frontal que aumenta as dependências da casa e pátio. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. ! Marcos Antô, avacho. Depositário |

## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO N Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “B”. n. 211. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora , ) - | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado, área em construção na parte frontal que aumenta as dependências da casa e pátio; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. | Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56. Num. 613738970 - Pág. 46

| ! | | | | ! | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 0% (SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 215, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e pequena cobertura na parte frontal. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça oro e pelo Depositário. ima. Júlia Toshi Marcos Antôn Go Oficial de Justiça Avaliador Mat. 3:56. Depositário | | | |

PN vo LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra “B”. n. 215. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora | OU 0/0 | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDAI as DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): ## Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro e pequena cobertura na parte frontal; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. eh

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Ú (SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 219, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Rr ONA Depositário | |

i | 3 LAUDO DE AVALIAÇÃO IN Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ Vara 6 Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) " d EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “B”. n.219. Belém/PA Depositário: . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora 047/08/0 Ko | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercad imobiliário local. ; Belém-P, Júli Oficial de Justiça Avaliador atrícula 3-56. Num. 613738970 - Pág. 52

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos QL (SE E ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 220, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça pra e pelo Depositário. Júlia Toshi hima. Marcos Antônio Favacho. Oficial de Justiça Avaliador Depositário Mat. 3:56.

34 | LAUDO DE AVALIAÇÃO R A Judiciária A mma mma DO PARÁ | Vara Edi Número [es Processo [es 00.03154-8 | om | | | om | AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “B”. n.220. Belém/PA ET Sr. ET ANTÔNIO FAVACHO eme da A | súLiA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-P, 840 delagasto de 2006. Ad Júli hima.. Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56.

| | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ qn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO | -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Aos JS dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 221, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Júlia Toshikôo hima. Oficial de Justiça Avaliador Mat. 3-56. 26,40 Depositário di y dl

Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B". n. 221. Belém/PA | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à. avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. | Num. 613738970 - Pág. 57 4200 [|] | || ]

