## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616638855 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V009_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

: (do) ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: Nome: FRANCISCA DOS SANTOS PAES Cédula de Identidade: 1255395 SSP/PA e CPF nº 089.696.192-53, brasileira, viúva, aposentada, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Saturno quadra E ,nº 531, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 27 de agosto 2014.

[o | | | i i dé [a] ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: Nome: LUCIA FATIMA MENDES BRAGA Cédula de Identidade: 3261291 PC/PA e CPF nº 144.800.002-59, brasileira, casada, profissão : auxiliar de escritório, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter Q A ,nº 100, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 18 de agosto 2014.

. í o) monrsa Baba spós o vencimento mula de 2%, furos de mara de DESSAS (cont. Lei 10.438/02) e ualização monetária com base no IGP-M a serem incluidos rios de conta ?ará S/A ro KM 8.5 - Belém - PA -BO / IE 15.074.480-3 FAT. 01-20143016108451.5 - BAIRRO: PARQUE VERDE ú a L R R LOU SA URLAINDU CUBA FU “E CEP: - rs rei ## 244 Unidade Consumidora , Seu numero - UC ## 2 1 2 1 050 BELEM PA ## 06/2014 [ Dados ## Dados da U.c. Classe: RESIDENCIAL SubClasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarifa CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase MONOFASICO Local: 0006 Etapa / Livro / Seq Perda do Ramal Equipamento: 15/LGY029/172 ## Dados do Fornecimento Tensão nominal ou contratada(V): 127 Limites adequados de tensão( ) 3151495 Perdas de Transformações (%): O ## R$ 148,16 ## Dados da Leitura Leitura Atual: 25/06/2014 Leitura Anterior: 27/05/2014 Próxima Leitura: 25/07/2014 Número de Dias Faturados: 29 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: 8,41 Média dos 12 Últimos meses: 116 a 133 243,33 Emissão: 26/06/2014 Fator de Potência: ## 11/07/2014 da | Umidade [medição Apresentação: 04/07/2014 | | | C Consumo Constante de Faturamento Lotum iqudade pres V kh | | | Faturado Leitura Anterior Medido 4205 1 4449 244 244 | | | Tributos Aliquota (%) Valor (R$) | Tributos Aliquota (%) Valor (R$) | Tributos Aliquota (%) Valor (R$) | Tributos Aliquota (%) Valor (R$) | Tributos Aliquota (%) Valor (R$) | Tributos Aliquota (%) Valor (R$) | |----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|------------------------------------|------------------------------------| | Base de Cálculo (R$) | Base de Cálculo (R$) | Base de Cálculo (R$) | Base de Cálculo (R$) | | | | ICMS | ICMS | ICMS | ICMS | | | | 132,65 PIS | 132,65 PIS | 132,65 PIS | 132,65 PIS | 25,00 | 33,16 | | 132,65 COFINS | 132,65 COFINS | 132,65 COFINS | 132,65 COFINS | 1A5000 | 2,19 | | 132,65 Composição doprego (Ar t. 31, Resolução 166/2005) | 132,65 Composição doprego (Ar t. 31, Resolução 166/2005) | 132,65 Composição doprego (Ar t. 31, Resolução 166/2005) | 132,65 Composição doprego (Ar t. 31, Resolução 166/2005) | 7,60000 | 10,00 | | Distribuicao 35,47 | Enc. Setoriais | Energia | Transmissao | Tributos | Soma Demonstrativo | | Faturamento | | | Total (RS) | |---------------|-----|----------|--------------| | Consumo | | | | | Pis | 244 | 0,357470 | 87,22 | | Cofins | | | 2,19 | | ioms | | | 10,08 | | Subtotal (RS) | | | 33,16 | | | | | 132,65 | | Outros e | Juros Conta Anterior | | |------------------------|-------| | Multa Conta Anterior | 0,82 | | Cip-Contrib de HumPub | 2,47 | | Subtotal (R$) | 12,22 | | | 15,51 | Lançamentos, Cobranças Serviços Dados do Faturamento . 66635 480

| | t i ' ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : MAYSA JOSELY CAMPOS DE CRISTO , Cédula de Identidade: 3260463 4º VIA PC/PA e CPF nº 680.781.102-00, brasileiro(a), estado civil : Casada, profissão : Operador de Telemarketing , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Netuno quadra A nº 139 , cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 27 de fevereiro de 2016

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: PATRICIA ROCHA DA LUZ, brasileira, casada, do lar, portadora da Cédula de Identidade: nº 709061-9 MB/RJ e CPF nº 082.232.787-23, residente e domiciliado na Júpiter, QD E, nº 515, conjunto Orlando Lobato, bairro Parque Verde, cidade de Belém-PA.: CEP: 66.635-480. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pclo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém-PA, O$ de junho de 2014.

| n be matrizGQmarinter.com E-mail: - 2837-1980 (21) Tel: - Matriz Gráfica Editora (cd Nos próximos 5 dias úteis, a partir da, emissão deste documento, estará disponível parte deste ato no "site www. tj.rj.gov.br, opção corregedoria, item selos -consulta procedência ## JÚLIO CESAR AR MACELÔNIO BUYSII ER oi) EA [3 Praia da Olaria, E Cocotá « Ilha do Governador « Rio de Janeiro « asas sado Eni (21) 3386-1504 ## CERTIDÃO DE CASAMENTO TRASLADO CERTIFICA que, à(s) fl(s). 252 do livro nº 38 BE sob o número de ordem 11782 foi lavrado hoje o assentamento de PAULO SOUSA DA LUZ e PATRICIA ROCHA ; ELE Divorciado, militar , natural do(e) Pará -PA, nascido em 24 dia(s) do mês de Março de 1964; filho de Antonio Aureliano da Luz e Benedita Sousa da-Luz ; ELA Solteira, estudante + natural do(e) Rio de JAneiro -RJ, nascida em 24 dia(s) do mês de Setembro de 1977; filha de Mirian Rocha . Casamento realizado perante o(a) Jurandir Ferreira de Matos em 14 dia(s) do mês de Julho de 2007, às 19:00 horas, no(a) Igreja Evangélica Assembléia de Deus sob o regime de Comunhão Parcial de Bens . Foram testemunhas Francisco Ranulfo de Oliveira e Ismaelita Nunes de Oliveira . A noiva passou a adotar o nome de PATRICIA ROCHA DA LUZ Os nubentes apresentaram os documentos exigidos pelo art. 1525 do Código civil Brasileiro, números 1,3,4 e 5. Observações: . Eu, Thays Chrystina Fernandes Machado Arruda, a extrai. O referido é verdade e dou fé. Rio de Janeiro, 18 de. Julho de 2007. .R% E |. É É)

## Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças Nº Processo: 031606/2014 Requerente: | AVERBACAO (IPTU) PAULO SOUSA DA LUZ Assunto: 011 Ê Data:28/08/2014 Hora: 10:33:29 À

U5* 5 ## DECLARAÇÃO . Eu, Nadia Suely Sousa Pinheiro, abaixo assinado, brasileira, soleira, Técnica de Enfermagem, portadora do RG nº 3050273, emitida pela SSP/PA e CPF nº 628.300.312-53, declaro para os devidos fins que Patrícia Rocha da Luz, brasileira, casada, Técnica de Enfermagem, Identidade nº 779061-9, emitida pela Marinha do Brasil e CPF nº 082.232.787-23 reside na Júpiter, 515, Qd E, Conjunto Orlando Lobato, bairro Parque Verde, cidade de Belém, estado do Pará, CEP. 66.635-480. Por ser a expressão da verdade, firmo a presente declaração para que surta seus efeitos legais. . Nadia Suely Sousa Pinheiro

| | I ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" : REINALDO GUSMÃO DE SENA, Portador da Cédula de 454212 e CPF nº 269.088.082-20, brasileiro, divorciado, militar, e domiciliada na Av. Augusto Montenegro, s/n, Conjunto Residencial Orlando à rua Saturno, quadra A, nº 103, CEP : 66.635-470, cidade de Belém-PA. ante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 30 de junho de 2014.

: | ! E | : ia ) o Sê o. Ex ag ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: RODRIGO DOS SANTOS ALBUQUERQUE , Portador da Cédula de Identidade: 5024880 SSP/PA e CPF n º 935.070.202-97, brasileiro, solteiro, médico veterinário, residente e domiciliada na Av. Augusto Montenegro, s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Principal, quadra B, nº 229, CEP : 66.635-110, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 30 de junho de 2014.

' Texto de responsabilidade do Cedente NUMERO DO REGISTRO ANS: 30397-6 DI: h CLIENTE NASCIMENTO INCLUSAO PRODUTO REAJUSTE ANUAL ] RODRIGO DOS S ALBUQUERQUE 23/06/1989 31/07/2007 449384042 07/2014 CBRS5G-IMPRESSO NO BANCO DO BRASA EC ii o SD ca io O ad Essich Banco do Brasil ## | ZÉ BANCODOBRASIL * e | Ds. EMPRES.PARA CSO BRASILIA PA DF ”» | CORREIOS” qm | | ) 4 “ | ) | | | ## [UP RR LR LP LR TR RODRIGO DOS S ALBUQUERQUE 0854 455829 00 R PRINCIPAL CJ ORLANDO LOBATO 229 QD B PARQUE VERDE 66635-110 BELEM PA á i Cont ) j | ê Endereço para devolu: TRAVESSA CURUZU 2212 - - 66093-540 BELEM PA É Para uso do Correio Ê Mudou-se Recusado Falecido | Jnão procurado Reintegrado ao / / £ É | |Desconhecido Serviço Postal em Ausente Endereço insuficiente Ê Informação Não existe o nº indicado Responsável — fornarida pelo ndico CBRBSGAB 00018439 AYUGWA 140225 Assinado eletronicamente por: RAYNILTON FERNANDES GONCALVES -05/07/2021 12:06:02 https://pje1 g.trff .jus.br:443/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=21070512060164000000610409536 Número do documento: 21070512060164000000610409536 Num. 616638855 - Pág. 18

4 | 4 ] | E | |] 4 ## e 8 s = ã | E) =" ! | 4 ] 4 | 1 | | ] | |] |] ; , P Ê ! | ] [—— Autenticação mecânica - Local de pagamento ## Pagável em qualquer banco até o vencimento. UNIMED BELEM Gedente - COOPERATIVA DE TRAB MEDICO Data do documento 25/02/2014 Nº documento 0016772414 Carteira Moeda R$ É E: 17-035 Instruções de responsabilidade do cedente COBRANCA REF: MAR/14 ACRESCER R$ 0,05 AO MULTA DE R$ 2,83 APOS O VENCIMENTO, DIA PAGAVEL SOMENTE NO BANCO DO BRASIL Sacado RODRIGO DOS S ALBUQUERQUE 0854 455829 00 R PRINCIPAL CJ ORLANDO LOBATO 229 QD B PARQUE VERDE BELEM PA CPF 935.070.202-97 66635-110 Sacador / Avalista Ê Tipo doe. DS : Quantidade Recibo do sacado / É Data proces. 25/02/2014 ;: | x Valor É ; : : cla a Instruções de responsabilidade do cedente COBRANCA REF: MAR/14 ACRESCER R$ 0,05 AO DIA MULTA DE R$ 2,83 APOS O VENCIMENTO, PAGAVEL SOMENTE NO BANCO == : Código cedente 3399-5 Nosso / 183.222-0 número 25774360000570505 - (=) Valor documento - TJ Desconto 7 Abaiimento - () Outras deduções - (+) Mora / Muita - (+) Outros acréscimos 141,61 x: Ê Aceite N É ]

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: MARIA VERA SOUSA Cédula de Identidade: 14268 PM/PA e CPF 332.978.432-68, brasileira, estado civil : União estável , profissão : Policial Militar, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua coletora quadra C nº 300, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 10 de junho de 2015.

| |] | | I | | ## Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegio, km 8.5] Belêm -PA CEP 66823-010 | inscrição Estadual: 15,074 480-3 | CNPJ 04, 895.728/0001-80 ## MARIA VERA SOUSÁ R'COLETORA (CJ ORLANDO LOBATO), 300 DC PARQUE VERDE CEP: 66635-490 BELEM RANUCNPJICPF: — .33297843268 ## “ Consumo; RESIDENCIAL CONVENCIONAL Classe de Classificação: RESIDENCIAL-MONG Subclasse: RESIDENCIAL Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Fator de Potência: Perdas de Transformações (5%): 0,00 Apresentação Tensão Nominal (V): 127 Previsão próxima leitura: 25/05/2015 02/06/2015 19/06/2015 se | friorgiag4mciot-oAsunuallowits- 50 MedIdor | Lerrara Amehor | LeituraAtual | Consumo | Qtae de (Has | Constante | |----------------------------------------------|----------------------|----------------------|-----------|----------------|-------------| | 3198608 | 8874 24/04;2015 Lida | 8996 22/05/2015 Lida | 122 | 28 | | RES ANEEL 1858/15 12 0,494245 Número do Programa Social | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | 'Composiçiodos preços emRS(Art. 31Resolução 166/2005) | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | Conga de Energia rransmissào Distribuicao , :CE,PA) Encargos Setor/ais TributOs rota.(,rE) r 39,48 '1,87 19,62 6,03 18.45 85.45 Informações de tributos Indicadores de continuidade | | | Beet | Aliquot.(16) | WAN(R5) | 03/2015 | DIC | FIC | OtA1C 3,29 | | Tributes tC169 | deefieula 57,28 | 25,00 | 14,31 | | 527 11,34 22,89 | 3,73 7,47 | | | KS | 85,45 | 0,88490 | 0,74 | | 1,68 | 14,95 | | | cams | 85,45 | 3,98080 | 3,40 | ConAmto: AUGUSTOMONTENEGRO EIZO(TEY | | 1,00 | 1,88 32.,22 | ; E Total a pagar: ç . R$ 98,98 y W 9377.7041.3F1E.22EC.B5F4.861C.1CB1 4981 Periodos Band.Tarif.: Vermelha:25/04-22/05 Diferimento de ICMS: RS 9,54 ## | lu mi n ação Pú b li Ca. Uma responsabilidade da prefeitura da sua cidade á Ailuminação de ruas, praças e avenidas é responsabilidade das prefeituras. E é a Câmara Municipal que define os valores cobrados pelo serviço. A Celpa apenas arrecada e repassa os valores para a prefeitura, que deve realizar as instalações e manutenções necessárias. Reaviso de vencimento Dúvidas sobre iluminação pública? Veja abaixo o contato de alguns municípios para informações e reclamações: | DEOSRAS. MARABÁ | SECRETARIA. BELÉM EURO - RUMINAÇÃO PÚBLICA: MNE usa EA ANANNDEUA| DEPARTAMENTO DE MUMAÇÃO PÚBLICA: SANTARÉM | SETOR DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA: 0800 400 0300 remesa Imeçui iii ARA DEPARTAMENTO DE RUMINAÇÃO PÚBLICA Consulte o número da prefeitura de sua cidade em nosso site www.celpa.com.br | | | | | | | Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B Nº da Fatura 01-20153827132127-54 Vencimento Referente no mês 05/2015 10/06/2015 | Eloscrt;Oo | Quantidade | Tarifa | Valor (RS) | |---------------------------------------------|--------------|----------|--------------| | Consumo | 122 | 0,494245 | 60,29 6,71 | | Adicional Band. Vermelha | | | 0,74 | | Pis | | | 3,40 | | Cotins | | | 14,31 | | lcms Subtotal (RS) | | | 85,45 | | Lançamentos e Serviços Clp-Contrib deHumPub | | | 13,53 9,54 |

i | i I | | | I . PR LER RR RR PR PR gia o R COLETORA,300 PARQUE VERDE CJ RES O LOBATO 66635-490 BELEM-PARA N no 3613195069955570000010842830030215 ido

+ ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: MARTHA SARON CARDOSO LIMA DE OLIVEIRA Cédula de Identidade: 2184014 SSP/PA e CPF nº 398.869.482-72, brasileiro(a), estado civil : Casada, profissão : Pedagoga, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter quadra D nº 411, cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 13 de novembro de 2014. ppt. Sm pts THA SARON CARDOSO LIMA DE OLIVEIRA

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : MARIA SONIA BORGES DA SILVA , Cédula de Identidade: 3334079 PC/PA e CPF nº 178.677.622-72, brasileiro(a), estado civil : Divorciada, profissão : Funcionária Pública , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua saturno quadra E nº 538 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 23 de fevereiro de 2016

“4 Es as ## * Central de Atendimento 98000910196 Atendimento gratuito 24h Iwww.celpa com.br id l Ú Ouvidoria Ceipa: 0800 091 8500. Atendimento da Ouvidoria de segunda a sexta. das Bh ás 18h =Et=s: ER Central de atendimento para deficientes auditivos: 0800 7216340 ARCON-PA: 0800 727 0167 Ligação gratuita de telefones fixos “e do | | Tensão Nominal | volts | PROCURE A AGÊNCIA CELRA MAIS PRÓXIMA Agência Nacional de Energia Elétrica (ANEEL): 167, Ligação gratuita de tefefones fixos e moveis bi Faixa de valores &gt; VERMELHA. ## LHADO PARA INSTALAR A RI. FOI POR UM FIO. ## À INSTALE OU CONSERTE ANTENAS A MENOS DE METROS DA REDE ELÉTRICA. Osé Ferreira ofreu um acidente ao instalar mMa antena de TV perto da rede elétrica. = DD veemente ) "al / Etapa / Livro-Seq; Cmtomeeca POVOS Ear 0006 15 LGYy030/322 Valorize cada segundo de sua vida. Uma campanha pela segurança com energia elétrica. "eelonal gggg Unidade Consumidora MARIA SONIA BORGES DA SILVA R SATURNO (Cy ORLANDO LOBATO), 538-QD E BAIRRO: PARQUE VERDE 66635-470 BELEM-PA UAM ROO Medidor: 12344 Vencimento 06/03/201 6 9246 Pague sua conta até a data de vencimento e evite a cobrança de multa, atualização monetária e Suspensão de energia, conforme legislação vigente - * Pinte paredes e teto com cores claras. - * Samnra mia manctisto oo + 3175653 Valor da leitura: 2122804 para limites | minimo e máxima Nai reais. fatos em 'Baseado Às informações sobre as condições de fomecimento tarifas, Produtos Serviços prestados e tra mem eira para Consulta nas Agências de Atendimento da Celia roi

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : CELUTA DA SILVA CARDOSO , Cédula de Identidade: 6210651 PC/PA e CPF nº 113.302.792-04, brasileiro(a), estado civil : solteira, profissão : Pensionista, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua saturno quadra B nº 226 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 23 de fevereiro de 2016 CELUTA DA SILVA CARDOSO

o €-0910€082000 ## 8-000F6101209 8-10296205260 8-L0000009948 Sz'60L JA 9HE/co/oL | 9imaraneueç EOVZI9LLOOV6L SODIAHIS LIN OSOGUVO VAIS VO VIMBO ejuona OHUIDUOA | erouos0/0m iqpq esed ordeanguop, "WS ISV VANS DESH "HO "NNVELIO "VESES VII ONOOS VIVO "NISTUNVE UICINVILNVS CONVE WAS VESIYS CONVE "Y'S "TISVUS OQ TUNVOLIH CONVE "V'S MIVLI CONVE "VEN OQ QOVISI OG CINE "WS TSVUS QU CONVE "VS VTISVEE 30 CONVE VAS IOIHIIS OALLVESIJOCO CONVE "VS TISVEE OQ OAULVEIAOOI CONVE "V'S 0I530VEE QONVE :ANÕOS E sOperuGAvOS SOSLRG SOU SopuaueGed snes erqajs opSuciy RIMN| RUUNXGIA RU SOPRIQOS CRIS QueUI!SUSA O spde sopergejo saqueuefied ep sofieave SQ '9Z Sp EjnuU 6 MEE0'Q Sp SOLPIP SON sopeigos opios qqueuiausa o sode squeuefea voxugoou ovdvoraueany encresscsavos SOCRRBBELCHOL TOLGALLCHSISG SrScoêmIGiSISga “OLNINNONGLY 30 SOMISIOI "oo og3x so a) scójame BO BJÓNLCO O CHROUEUY U2L9F] QUALIDUAE RS 2/1/4004 Teo ad oops poroso, 06 da o peipaccas Eis '3LOLL HZ 0080 Onda mts op 2 0ngpry queryag PAD fesepeiçaa "YZ Sp RIPI O MEDO SOLO SON[ SOPROS ORLA QUINUDUDA O Gde SooundES RR -EO STESRIOS OB BPI ITU ABRA Op RE E PIE CRRNIBÓ EO O CpUEMN aja MUS 96 3 quotuzóguop o -ueosts "RS OU SCÔBSPUS O SUPSUOS [E PUSSIL QUOLPUIE LEA oeigi SUBI BIO NO SEÇÔMLIBIDAL "GEP ÍBULGHUA EJB 17901 ENEM NR ORAS SESS? GOPRIQOO O7U O SOp RISO! 803p106 WINS 0859 - ## AIN VHNIW/dE WOD LIN "essooy | EL'9E mod£3/1Mel | EL'9E mod£3/1Mel | EL'9E mod£3/1Mel | |--------------------|--------------------|---------------------------------------------| | plot | 41110 12110 | ooaslolen | | 000 | $00112640 | 531041)13111135110013300311 | | 626t | q1114041 | swams3olvain | | | 001110 | °Nuns | | CrEL | CrEL | etIN BN 05) | | Vitt | Vitt | MtMAMBA300OI10SIE3I OULOIIOY 11111111A 1310 | | | | MOO *PPPauaVi 1/1 11.81A C) | olgr NBS 0 TIVA + LIN + 3NOS WOLV: "O "13 equi ## 7a "VINLVA VA VIA ez vara vá nem SIIN SOC 3 OANNW O RARPERE RE o dj amianto IejopJoTeA EL'9E s 20'€z id €00/L00 3404 JIN VNLHIA 13N oeiuasap o)

. ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : KELVEN CRISTIAN VIEGAS SILVA , Cédula de Identidade: 6714403 PC/PA e CPF nº 018.501.242-64, brasileiro(a), estado civil : Solteiro, profissão : Coletor de lixo , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Netuno quadra A nº 147 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 23 de fevereiro de 2016

a A e PR an monta das por assinatura. ” CDD MANGUEIRAO PA KELVEN CRISTIAN VIEGAS SILVA R NETUNO, 147, CS A PARQUE VERDE 66635-460 BELEM PA | | 72133456302014500000196899302312 POSTAGEM: 23/12/2013 VENCIMENTO: penteados BN |" |-

, ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE;: Nome: DULCIRENY DA SILVA COSTA DE ALMEIDA, Cédula de Identidade: 1531619 22 VIA PC/PA e CPF nº 094.949.792-49, brasileiro(a), estado civil : Casada, profissão : Professora, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua saturno quadra B nº 203, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 27 de fevereiro de 2016 Didi daSlve Conta do Neunsido. DULCIRENY DA SILVA COSTA DE ALMEIDA

Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro. im 85 | Belém -PA CEP 66823-010 | inscrição Estadual 15.074 480-3 | CNPJ 04 895 728/0001-80 ## DULCIRENY DA SILVA COSTA DE ALMEIDA R SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), 203 oDB CEP: 66635-470 BELEM | IrrfermerT6e" do-consumo ao mOs | IrrfermerT6e" do-consumo ao mOs | IrrfermerT6e" do-consumo ao mOs | IrrfermerT6e" do-consumo ao mOs | IrrfermerT6e" do-consumo ao mOs | IrrfermerT6e" do-consumo ao mOs | |-----------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------| | mO,dor | Leitura Selena, | Lt-lura AIs.,1 | Consumo | Qtde de chir.. | | | 13494046 | 4289 24;12.'2015 Lida | 4398 25/0112016 Lida | 109 | 32 | | | TrItmos | 11•44 de c90.10 | A4043141%) | Vtilor (R5/ | |-----------|-------------------|--------------|---------------| | 1049 | 55,52 | 25,00 | 13,87 | | Pis | 82,48 | 1,39820 | 1,15 | | CO/ eis | 82.48 | 6,43830 | 5,31 | g Conheça alguns dos seus niraitne a nlouaraç or Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B Nº da Fatura 01-20164323043382-66 | fhtv,4<au | Quantrdade | Tartla | Valor(RS1 | |-------------------------------|--------------|----------|-------------| | Consumo | 109 | 0.525390 | 57,26 | | Adicional Band. Vermelha | | | 4,90 | | Pis | | | 1,15 | | Cofins | | | 5.31 | | toms | | | 13.87 | | Subtotal (RS) | | | 82,49 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Correcao Monetaria por Atraso | | | 0,09 | | Juros Conta Anterior | | | 0,22 | | Multa Conta Anterior | | | 8,46 | | -Cip-Contritrda Ilurn Pub | | | 13.4;2 | | lcms • Beneficio Gov. Estad. | | | 9,24 | | Subtotal (RS) | | | 14.58 | ines ## DIREITOS: - -Ser informado sobre interrupções Ene mir Setino e tm pa sóoe

O j ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL CARTÓRIO PERDIGÃO ## SERVIÇOS NOTARIAIS E DE REGISTRO ÚNICO OFÍCIO Rodovia Augusto Meira Filho, Km-17, nº8097-Centro CEP-68.798.000 -Fone: 3776-1441 ESTADO DO PARÁ-MUNICÍPIO DE STA. BÁRBARA COMARCA DE BENEVIDES RAIMUNDO VIANA PERDIGÃO, Notário é Registrador Público Titular, CPF Nº097.897.582-00 e JOSÉ AUGUSTO DA RDIGÃO, Substituto, CPF Nº249.059.762-00, por nomeação legal. ## CASAMENTO Nº 911 CERTIFICO que, às folhas 242, do Livro nºB-4, de Registros de Casamento, foi registrado hoje o assento do matrimônio de BENEDITO RODRIGUES DE ALMEIDA e DULCIRENY DA SILVA COSTA, contraído perante o sr. Pedro Duarte Monteiro, Juiz de Paz "Ad-Hoc" em exercício, e as testemunhas: JOSÉ LUIZ LEAL DE SOUZA e LUSINETE MARINHO COSTA. ELE, brasileiro, viúvo, nascido em o Distrito de Mosqueiro, Belém-Pará, aos vinte e sete dias do mês de setembro do ano de um mil e novecentos e trinta e nove (27/09/1939), profissão comerciante, domiciliado e residente nesta Cidade, filho de FRANCISCO ANTÔNIO DE ALMEIDA e de AMBROZINA THEREZA DA CONCEIÇÃO ALMEIDA. ELA, brasileira, solteira, nascida em este Estado do Pará, aos oito dias do mês de maio do ano de um mil e novecentos e quarenta e nove (08/05/1 949), profissão do lar, domiciliada e residente nesta Cidade, filha de JACY DA SILVA COSTA. Passando a contraente a assinar-se: DULCIRENY DA SILVA COSTA DE os a que se o artigo 1.525 nºs. 1, Ill e IV, do Código Civil Brasileiro, e 67 e segs. da Lei n%6.015/73. ALMEIDA. Foram apresentados documentos refere O ato solene foi realizado neste Cartório sob o regime de SEPARAÇÃO TOTAL DE BENS, de acordo com o Art. 1.641, Ie II, do Código Civil Brasileiro. Observações: Termo inscrito de acordo com a Lei n6.51 5, de 26 de dezembro de 1977. ## O REFERIDO É VERDADE E DOU FÉ. Réimundo Viana Perdigão Htular -CPF:097897582-00 . Santa Barbara Pa. =

| | | I ] | | Fi] | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" Identidade: 2964741 SSP/PA e CPF nº 686.026.852-20, brasileiro, casado, autônomo, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter quadra E nº 511, CEP : 66.635-480 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGANTE: MARCOS ANDRÉ FERREIRA DOURADO, Portador da Cédula de OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de setembro de 2014.

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : ADALBERTO PESSÔA RODRIGUES NETO , Cédula de Identidade: 2857049 SSP/PA e CPF nº 656.644 .342-87, brasileiro(a), estado civil : Casado, profissão : Administrador de Rede de Informática , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Principal quadra C nº333, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 02 de março de 2016

| | | | |] | ] i [ ## Centrais Elétricas do Pará SA » Risian Ra [Od CEP 66823-010 | Inscrição Estadual: 15.074 480-3 | CNPJ 04.895.728/0001-80 ## VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE R PRINCIPAL (CJ ORLANDO LOBATO), 333 QD C-cs 333 PARQUE VERDE CEP: 66635-110 BELEM 68473680200 RANUCNPJ/CPF: Quase de Consumo: RESIDENCIAL Classificação: Subclasse: RESIDENCIAL-MONOFASICO RESIDENCIAL CONVENCIONAL CONVENCIONAL Perdas de Transformações (%): 0,00 Tipo de Tarifa: Fator de Potência: Datas Emissão 282/2015 06/01/2016 ## 25/01/2016 | Inforrnaçoés Clatói.Orn7)Stifõi0$ | Inforrnaçoés Clatói.Orn7)Stifõi0$ | Inforrnaçoés Clatói.Orn7)Stifõi0$ | Inforrnaçoés Clatói.Orn7)Stifõi0$ | Inforrnaçoés Clatói.Orn7)Stifõi0$ | Inforrnaçoés Clatói.Orn7)Stifõi0$ | |-------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------------|-------------------------------------| | ?45 Medico?' | Leitura Anterior | Letatra Atual | Consurno | Qtde dedos | Constante | | 3271855 | 3695 24;11/2015 Lida | 3887 24/12/2015 Lida | 192 | 30 | | RES ANEEL 1930/15 0,525390 | Comma deEnergia 57,88 | Comma deEnergia 57,88 | Transmissao 2,93 | aistribuição(CELPA) 37,70 | | Encargos Setoriais 11,00 | Tributos 55,31 | Total ORS), 164,02 | |------------------------------|-------------------------|--------------------|-----------------------------|------------------------------|----------------------------|------------------|----------------------| | Informações detrib, 7ribatos | Bees &cattalo | Atiouots(%) | .Ver(R$} | indgidores 11/2015 | de DIC | continuidade FIO | DMIC 3,29 | | IONS | 164,82 | 25,00 | 41,20 | Meta Tri | 11,34 | 7,47 | | | 51$ | 164,83 | 1,52890 | , 2,52 | Meta An Apurada Man | 22,69 | 14,95 | | | COFINS | 164,83 | 7,03620 | 11,59 | Conjunto: AUGUSTO MONTENEGRO | | EUSO(RS): | 66,99 | 6C90.1A3D.7644.43F7.9274.E145.F072.1F7C : f ## Informações para o cliente Períodos Band.Tarif.: Vermelha:25/11-24/12 camas: 11/2015 R$ 199,39 ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres | ' ' | | | | | | Nome VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE ma PN ensão jinal (V): Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B o E e NºdaFatura — 01-20154267979853-25 000.270.227 Referente ao mês Vencimento 12/2015 13/01/2016 | Deserkily | Quantdatie | T?site | L'at'ot | |-------------------------------|--------------|----------|-----------| | Consumo | 192 | 0,525390 | 100,87 | | Adicional Band. Vermelha | | | 8,64 | | Pis | | | 2,52 | | Cofins | | | 11,59 | | Icms | | | 41,20 | | Subtotal (R$) | | | 164,82 | | Lançamentos e Serviços | | | | | Correcao Monetaria por Atraso | | | 1,88 | | Juros Conta Anterior | | | 1,69 | | Multa Conta Anterior | | | 3,51 | | Cip-Contrib de!turn Put) | | | 13,82 | | Subtotal (IRS) | | | 20,90 | . A Totalapagar: R$ 185,72 ## Reaviso de vencimento Até a presente data, não registramos o pagamento da(s) seguinte(s) fatura(s) Esta unidade consumidora estará sujeita a suspensão do fornecimento a partir de 22/01/2016 | caso o pagamento não seja realizado.O encerramento da relação contratual poderá ocorrer 2 (dois) ciclos de faturamento após a suspensão do fornecimento. No ciclo da suspensão ou religação poderá ser cobrado o custo de disponibilidade. d à , iticaçã ## DIREITOS: ## DEVERES: - * Poder escolher entre, pelo menos, 6 datas oferecidas pela distribuidora para o vencimento da fatura. - * Ser informado, na própria fatura, sobre istência di f a existência de outras faturas não pagas. - * Informar à distribuidora sobre a existência de pessoa residente que use equipamentos elétricos indispensáveis à vida na UC - * Informar alterações da atividade exercida Ex: resi h tal, d R En a Unidade Consumidora industrial, etc. Local/Etapa/Li 0008 11 A VOO Número da Fatura 01-20154267979853-25 beidio.

), aid ad a E ## r ) REPUBLICA FEDERATIVA DO BRASIL ) Comarca de Ananindeua Estado do Pará ## 2º OFÍCIO DE NOTAS E REGISTROS "BEZERRA FALCÃO" Av. Magalhães Barata — Centro — Ananindeua — CEP 67.030.000 OFICIAL RAIMUNDA DAS GRAÇAS FALCÃO MORAES CIC 039.789.152-00 ROSEMIRO RAMOS BARATA CIC 004.225.842-15 PEDRO PAULO BEZERRA FALCÃO CIC 171.088.022-87 ROSEIZA DE CÁSSIA FALCÃO MORAES BARATA CIC 429.931.482-49 SHIGEO KUSANO JUNIOR CIC 297.867.462-87 ## CERTIDÃO DE CASAMENTO CERTIFICO e dou fé que, às fls. 287 do Livro nº B-101 do Registro de Casamento sob o Nº de Ordem 27.340, foi lavrado o assento do matrimônio de: ADALBERTO PESSÔA RODRIGUES NETO com VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE, contraído perante o M.M. Juiz de Paz Sr. Antonio Augusto Amoras Xavier e as testemunhas constantes do termo. Ele, nascido em Macapá,Território Federal do Amapá, à 25 de Novembro de 1.980, profissão Administrador de Rede de Computadores, filho de EDMILSON MARTINS RODRIGUES e MARIA DE JESUS NUNES RODRIGUES. Ela, nascida em Aracaju,Estado de Sergipe, à 18 de Novembro de 1.981, profissão Estudante, filha de RONALDO ANDRADE CAVALCANTE e REJANE MARIA TELES CAVALCANTE. A contraente em virtude do casamento, passará a usar o nome de: VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE. Foram apresentados os documentos a que se refere o artigo 1525, do Código Civil Brasileiro. Casamento realizado no dia 17 de Maio de 2.003, com o regime de: Comunhão Parcial de Bens. OBS :.

## CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS RELATIVOS AOS TRIBUTOS FEDERAIS E À DÍVIDA ATIVA DA UNIÃO ## Nome: ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO CPF: 656.644.342-87 Ressalvado o direito de a Fazenda Nacional cobrar e inscrever quaisquer dívidas de responsabilidade do sujeito passivo acima identificado que vierem a ser apuradas, é certificado que não constam pendências em seu nome, relativas a créditos tributários administrados pela Secretaria da Receita Federal do Brasil (RFB) e a inscrições em Dívida Ativa da União junto à ProcuradoriaGeral da Fazenda Nacional (PGFN). Esta certidão refere-se exclusivamente à situação do sujeito passivo no âmbito da RFB e da PGFN e abrange inclusive as contribuições sociais previstas nas alíneas 'a' a 'd' do parágrafo único do art. 11 da Lei nº 8.212, de 24 de julho de 1991. A aceitação desta certidão está condicionada à verificação de sua autenticidade na Internet, nos endereços &lt;http://www.receita.fazenda.gov.br&gt; ou &lt;http:/Avww.pgfn.fazenda.gov.br&gt;. Certidão emitida gratuitamente com base na Portaria Conjunta RFB/PGFN nº 1.751, de 02/10/2014. Emitida às 12:19:37 do dia 01/03/2016 &lt;hora e data de Brasília&gt;. Válida até 28/08/2016. Código de controle da certidão: 3CE1.B29A.DFB1.C001 Qualquer rasura ou emenda invalidará este documento. 01/03/2016

E I ' ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : MAIANI BRITO DOMONT , Cédula de Identidade: 3811808 PC/PA e CPF nº 520.562.282-20, brasileiro(a), estado civil : Solteira, profissão : Autônoma , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua saturno quadra A nº 134 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 01 de março de 2016

g Ê Eva "0000004 orsij og O FIXO CNPJ: 33.000. 118/0008-26 -INSC. ESTADUAL: 15.068.543-2 Tv DR EEE oo o PA: 66035-080 MATRIZ J 1 1 ## LR | RPA | PR Pr PR REAR 0437 - COD MANGUEIRAO PA MAIANI BRITO DOMONT RUA SATURNO, 134 PARQUE VERDE 66635-470 BELEM-PA 7213512820102720000005425630230116 PX SUPERMERCADO NAZARE / PX ROD TAPUNA Telefone Vencimento (91) 3267-0569 05/02/2016 | Resumoda sua fatura | | | |-----------------------------------------------------------------------|----|-------------| | ˙. 01FIXO DI FIXO PACOTE DE MINUTOS FIXO-FIXO LOCAL SERVICOS DIGITAIS | R$ | 57,39 57,39 | O mosquito da dengue também transmite Zika que pode causar microcefalia em bebês. Por isso, combata os criadouros: tampe tonéis e caixas d'água, limpe calhas, esvazie garrafas, feche as lixeiras e coloque areia nos vasos de plantas. TELEMAR NORTE LESTE S/A CNPJ: 33.000. 118/0009-26 -INSC. ESTADUAL: 15.068.54: -2 TV DR MORAES, 121! -BELEM -PA CEP: 66035-080 MATRA ENS SADO SRA Ta DOMO! MAIANI BRITO NT TELEFONE/CONTRATO: 32670569 CJO SUS CONTA 01/2016 LOCAL 3431 DV 8 [9% [955 pe = FATURA N.: 0500058978716 VENCIMENTO: 05/02/2016 VALOR A PAGAR RS 57,39 CÓDIGO PARA DÉBITO AUTOMÁTICO: 110501412545 . Referência *

bed ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome : PHELIPE GABRIEL BENIGNO MONTEIRO , Cédula de Identidade: 6082279 PC/PA e CPF nº 015.671.292-00, brasileiro(a), estado civil : Solteiro, profissão : Autônomo , residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Saturno quadra A nº 130 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 02 de março de 2016 PHELIPE GABRIEL BENIGNO MONTEIRO

e o AE ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: MARIA DA CONCEIÇÃO GOMES DE LIRA DIAS, Cédula de Identidade: 2400802 SSP/PA e CPF nº 425.245.122-15, brasileiro(a). estado civil : Casada, profissão : Comerciante, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n. Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter quadra B nº 230, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO. brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA: CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral: podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais. recorrer. apelar, acordar e discordar de valores. contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 17 de janeiro de 2015 MARIA DA CONCEIÇÃO GOMES DE LIRA DIAS

; e E = | Disque aerrantra-05UU vor uno Agência Nacional de Energia Elétrica -ANEÉI | 167 -Ligação gratuita de telefones fixos € tarifada na | origem para telefones celulares site da ANEEL: www.aneel.gov.br TT. Agência Estadual de Regulação ARCON: 0800 286 9117 pa =" eorgsuodsou —— Es :BJ0H | ——— | | 7 sono O epeuaJ BSeO o ea Jaqeos. E es-nosnoay (1) es-nopny O ajuetoynsul oSssopua O equasny aquajsixeu! oN À :JopeBenue op 0sn Sid JQ UNO?" EM|3 "NANA assane 'soSajapua so Jages Bled -sodiNaS SOSSOU 3SS3DL 220n and pJed 'ogÍena apuelb ap steDo| tua 'queulpuajeojne ap steuluua) nojeisut ed) e Sapepr sestantp 5 sogno aiua 'eua) Bed oeseBijay ap sOpipad eia epunhos ap opssasdiuj ouapa ap eUNsUO) OuJOD "SOMOS sOSJanp E 05SaB UlB) 90h aus ON squoxedjo&gt;” ojuaupuajeomy ap suaJ0l DIE. Dixação de Si FI: Freqdência DMIG - Duração EUSO Interrupção Individual (horas) 46 deh Másdma Valor Enc. interrupção Usa A - Calpa compensa, indicadores por do Sit. Individual Distr. meio DIC; FIG, Contínua de DMIC (vezos) oa 7 e DIGRI (horas) essa conta-de mea tom os nas eventuais - , dos DIG, FIC, o asa Ja Violações da DMIC meta VaOE 2 edi dj e DICRI a qualquer E aa do consumidor solicitar apuração Indicadores sed ojuotujpuSiy :pued euaweynelb enby no 082 849 0080 :2I8) P SoAnipne Sequaioyap 96 LO L60 0080 :aquailo 08 ojusunpuajy ap OU9D -ovo ## q a di "MAMMA À Wo e ao oujjuo sodinas sossou 0sseIY (00000000 asnNaognvonaa xa) Dn. ep oxauinu o 3 3INJOUNVONAU auibip aquabun ogiebypau exed à (00000000 vojtas xa) DN ep ossunu 0 2 vonãs aubip gb esed (00000000 viNOD xa) DN há ni n aos e a Ea a ea (00000000 217123) EP pu 08 21240 er p enjoy RIA ( (epuabin ap no jeuoN) ogsebipau ap soptPad 2 eibsaua ap JUo) "eibiou3 ap eos -soSinas saquinhos so Jeypijos no sagSeuuou Jago esed 'goZ8T OJUNU O ejed suafesuaus opuelaua auIug sodinios SINS ap sodtnos —— asas | mente rã luz,

e “ E” | ## CERTIDÃO CONJUNTA NEGATIVA Processo nº 075433/1 19/2014 Contribuinte: CPFICNPU: Inscrição Mobi (4 Inscrição Endereço. Inscrição(ões) D. Ativa de Crédito(s | ão Tributário( Ressalvando 6 direito de a Fazenda Municip de responsábilidades: do contribuinte acim certificado q :-Não constam débitos em.s: administrativos pela Secretaria Municipal de Fi IsCrever quaisquer dívidas ficado que vierem à ser apurada, é 'ome, relativos a tributos ou créditos nanças: sm Certidão emitida às Normativa nº Atenção : Qualquer emenda: e nto; tendo apenas" validade quando verificada Fr : belem.pa. V-Br/cnde-e. RANC VALIDADE PARA LICITAÇÃO EIN Rua 15 de Novembro 355, Bairro Campina. CEP; 66.013-060 Belém-Pará Telefone: (91) 3073-5211 / 3073-5212 FAX: (91) 3073-5213 " email: Ebs-sefinBbelem.pa.gov.br cASS:DAS MARIA DA CONCEICAO GOMES DE LIRA (598

e di Da cir Certidão Autentica | (3 ásia cera — Certidão Autentica | seen ERC AS ” - CONJUNTA NEGATIVA OU POSITIVA C/EFEITO DE NEGATIVA R Tipo Certidão: Número do protocolo: 075433/119/2014 Contribuinte MARIA DA CONCEICAO GOMES DE LIRA Inscrição Mobiliária: Inscrição Imobiliária: 039.32884.22.89.0380.000.000-10 Inscrição(ões) D Ativa de Créditos não Tributáveis: Data Emissão: 24/04/2014 Hora Emissão: . 12:00 Validade: Validade 180 cento e oitenta dia(s) Código de verificação: PHX3.6HD7.XNHK.LWBA.ULGB http:/mw2 belem, pa.gov.br/cndee/ende/autentica/autentie-solicitcinb

”, ## «VIDIANE AV» OYÍVINDONA ## “ALNVODHOLNO "MURBIONO (2) OpeuItuOUap MuBALIOM "Vd "UI Jog 9p apepio "TeT ou g espenb ssyidnf ema e "ojegoT opurjio [eruopisoy ojuntuo) U/S OJB9UMUOJ OJSNBNy "Ay eU Operjpruop a ajuapisar "oxauenpy qqueyrdsog : OBSSIJOId "OpeSCO : [IND OprISo "(B)OND|ISCIG "pe-T88'89L'LOT OU Ad 9 Vd/dSS L80€661 :9PLPNU9PI OP empoo *SVIQ VATIS VA ADHOL OCHVITA "ON "SOpe10JNO SOpeuItuOLOP juv AtIOp "oxeid ap sagárumur ? sogdratnou à sagáratuntuoo se ug apuo "OPS-SIOL9 :dID "Vd-enopuueuy "BIPUB|IADT ORA — Q 9 "qU "SLILIQUIY SEP "AV PU [BUOISSIJOI OdoJopua ui soquir "6+ "TLT'POH E6T oU HIN/AdO OU OnI9SUI "eISLIEINgIN/O9PLIN[ JOJpnsuOS "OxDjOS "onafIseaq OdVHIVH OTAN dA ONITTY 9 "CIE'EI oO Jos VA-AVO eu ojusur opezospr Opeseo "OlDJISeI] "SYTAVA VYSNOS AQ TARIVO AIN :SOCVIHOLNO "OSOI[BA 9 9ULI!] JOd toxep opm anb O "Iaztj 98 OLIPSSadU anb sog319 soe ojunf sojtajo sida] 9 SOdIpuINf snos eins onb BILd CPRuL QJUIWIBPIAP IA 9puo *sauopod op valosas was no too "ojird wo no opoy OU JIN JaQeISqNS OPUIpOd "OJuatuNNSU! 9Sp apepijeuty e soLIgssodoU o "ajuvBiojno (t)op ASSALJUI AP SOJe SIRUIOp SO SOpo) Jeoneid à 1emajo "Iequeduose Sisuri "Irjsojuoo 'SMJO[BA IP JEPIODSIP 9 JLpIOdr "IEjadE "19110991 "SIPUNQLI NO SPjoupIsuI sepo) ui ojaup 9P SELIQIEINIASSE SEpIpot JOdLIDjU! OLISAL O Opuapod :je1oB wo 010 O pIRd à OLIpIoIpNf Jopog O queiod (v)oj-pjuasaidor eird "DJ OP 8€ "My opad sopepnõos prupnl po Solapod soprBiono sor a1ajuos aurBiojno (e)o "quaumnsur Muasoid ojaq :SANACOA SLOT AP Onouelop 7 | “Vd - tag a

