## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616772898 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V013_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

| ; I | | | | | [ | | ## PARÁGRAFO ÚNICO CLÁUSULA QUINTA -CONDIÇÕES DE PAGAMENTO -Os prazos de amortização e prorrogação, bem como as taxas de juros, a data de vencimento do encargo mensal, a época de reajuste dos encargos, o plano de reajuste para o saldo devedor e encargos mensais, o sistema de amortização para o saldo devedor e o valor do encargo mensal inicial convencionados para a presente operação, são os constantes da letra "D" deste contrato. -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) | assume(m) eventuais importâncias de responsabilidade do(s) VENDEDOR(ES), não pagas nas épocas devidas. PARÁGRAFO ÚNICO -Juntamente com as prestações mensais, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) pagará(ão) os acessórios, também descritos na letra "D", quais sejam, os prêmios de seguros, estipulados, no valor e nas condições previstas nas Cláusulas da Apólice, que estiverem em vigor na época de seus vencimentos. CLÁUSULA SEXTA — FORMA E LOCAL DE PAGAMENTO DOS ENCARGOS MENSAIS -As amortizações serão feitas por meio de encargos mensais e sucessivos, vencendo-se o primeiro no mês subsequente, no mesmo dia correspondente ao deste contrato. PARAGRAFO PRIMEIRO -O pagamento dos encargos mensais será realizado até a data de seu vencimento, independentemente de qualquer aviso ou notificação, na forma e locais indicados pela CREDORA. PARÁGRAFO SEGUNDO -Durante a vigência do prazo de amortização previsto no Campo 7 da Letra "D", poderá ocorrer alteração da data de vencimento dos encargos mensais, por acordo entre as partes, a partir de requerimento específico do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO TERCEIRO -Na hipótese de alteração da data de vencimento de que trata o Parágrafo anterior, o saldo devedor será atualizado até a data do evento, pelo critério definido no Parágrafo Primeiro da Cláusula OITAVA. No caso de postecipação da data -de vencimento, será exigido do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), o pagamento do valor relativo à atualização pro rata, bem como dos juros diários apurados sobre o saldo devedor atualizado pro rata, do período compreendido entre o dia correspondente ao da assinatura do contrato, no mês do evento, inclusive, e a nova data de vencimento do encargo, exclusive. PARÁGRAFO QUARTO -A partir da alteração da data de vencimento dos encargos mensais, as atualizações do saldo devedor e de outros valores vinculados a este contrato, bem como as! atualizações do valor da garantia, serão feitas com base no índice Corsapondento ao da nova data de vencimento definida. PARÁGRAFO ÚNICO -Sobre as importâncias despendidas pela CREDORA para a preservação de seus direitos decbrrentes do presente contrato, tais como pagamento de taxas e impostos, prêmios de seguro, débitos CLÁUSULA SÉTIMA -JUROS REMUNERATÓRIOS — Até a solução final da dívida, incidirão juros remuneratórios às taxas fixadas na letra "D" deste contrato. . DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 318822016007 —-FLS. 5 Lao Mito = .

í manutenção e realização da garantia, incidirão, também, juros à taxa referida no caput desta cláusula. condominiais e cartorários, despesa com execução e as necessárias à CLÁUSULA OITAVA -ATUALIZAÇÃO DO SALDO DEVEDOR -O saldo devedor será atualizado mensalmente, no dia corréspondente ao da assinatura deste contrato, pelo mesmo índice de remuneração básica aplicado aos depósitos de poupança do dia do aniversário deste instrumento. PARAGRAFO PRIMEIRO -Na apuração do saldo devedor, para qualquer evento, será aplicada a atualização proporcional, com base no critério de ajuste pro rata die, utilizando-se os índices que serviram de base para o reajustamento das contas de depósitos de poupança, no período compreendido entre a data da assinatura do contrato ou da última atualização contratual do saldo devedor, se já ocorrida, e a data do evento... PARÁGRAFO TERCEIRO -Caso 'os depósitos de poupança deixem de ser atualizados mensalmente, a atualização de que trata o caput desta Cláusula manter-se-á mensal, mediante a aplicação dos índices que serviram de base para-o reajustamento das contas de, depósitos de poupança. PARÁGRAFO SEGUNDO -Outros valores vinculados a este contrato, não previstos em: cláusula própria, que vierem a ser apurados até a liberação do gravame, serão atualizados na forma prevista no caput desta cláusula. PARÁGRAFO QUARTO — O reajustamento do saldo devedor será efetuado antes da apropriação da amortização decorrente do pagamento de cada uma das prestações. CLÁUSULA NONA -ENCARGOS MENSAIS INCIDENTES -A dívida será paga pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) à CREDORA, por meio de encargos mensais e sucessivos, compreendendo, nesta data, a prestação composta da parcela de amortização e juros, calculada pelo Sistema de Amortização constante da Letra "D", e os Prêmios de Seguro, estipulados na Apólice de Seguro Habitacional contratada pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), conforme Anexo |, também descritos na Letra "D" deste instrumento. ' PARÁGRAFO PRIMEIRO -Calculada a prestação, dela os juros remuneratórios serão apropriados em primeiro lugar e o restante imputado na amortização do saldo devedor. PARÁGRAFO SEGUNDO -Se o valor da prestação for insuficiente para apropriação dos juros remuneratórios, o excedente será incorporado ao saldo devedor. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os recálculos da prestação de amortização e juros serão efetuados com base no saldo devedor atualizado na forma da Cláusula OITAVA, mantidos -a taxa de juros, o sistema de amortização e o prazo remanescente deste contrato. . . CLAUSULA DECIMA -RECALCULO DO ENCARGO MENSAL — Na vigência do prazo de amortização deste contrato, os valores da prestação de amortização e juros e dos Prêmios de Seguro serão recalculados mensalmente no dia correspondente ao da assinatura do contrato. PARÁGRAFO SEGUNDO -Os recálculos dos Prêmios de Seguro serão efetuados com base nos valores do saldo devedor e da garantia, atualizados na forma da Cláusula OITAVA, aplicados aos referidos valores os coeficientes relativos às taxas de prêmios vigentes na data do recálculo da prestação. PARÁGRAFO TERCEIRO -A partir do terceiro ano de vigência do prazo de

## emgea amortização, os valores da prestação de amortização e juros e dos Prêmios de Seguro, poderão ser recalculados trimestralmente, no dia correspondente ao da assinatura do contrato, caso venha a ocorrer o desequilíbrio econômicofinanceiro do contrato. . PARAGRAFO QUARTO -O recálculo do valor do encargo mensal previsto neste instrumento, não está vinculado ao salário ou vencimento da categoria profissional do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), tampouco a Planos de Equivalência Salarial. CLAUSULA DECIMA PRIMEIRA -SALDO RESIDUAL —-Na eventual ocorrência de saldo residual ao término do prazo de amortização, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) se obrigam a pagá-lo, com recursos próprios, de uma só vez, na data de vencimento da última prestação prevista para este contrato, independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA -IMPONTUALIDADE -Ocorrendo impontualidade na satisfação de qualquer obrigação de pagamento, inclusive a prevista na Cláusula Décima Primeira a quantia a ser paga corresponderá ao valor da obrigação em moeda corrente nacional, atualizada de forma proporcional, com base no critério de ajuste pro rata definido em legislação específica, utilizando-se os índices que servem de base para o reajustamento dos saldos dos depósitos em cadernetas de poupança, vigente à época do evento, acrescida dos juros remuneratórios, desde a data do vencimento, inclusive, até a data do efetivo pagamento, exclusive. PARÁGRAFO ÚNICO -Será admitida a renegociação do saldo residual, no prazo máximo constante da Letra "D" deste contrato, desde que observado, para o encargo mensal, o valor mínimo equivalente ao valor do último encargo mensal vigente no prazo de amortização e o somatório do prazo de amortização e de renegociação não ultrapasse a 228 meses. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Sobre o valor apurado de acordo com o caput desta cláusula, incidirão juros moratórios! à razão de 0,033% (trinta e três milésimos por cento) por dia de atraso. : PARÁGRAFO SEGUNDO -Será cobradaj ainda, sobre os valores devidos e não pagos nas datas convencionadas, multa moratória de 2% (dois por cento). PARÁGRAFO TERCEIRO — Além da obrigação, devidamente acrescida de atualização monetária, juros remunerátórios e juros moratórios, os COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCI|ANTE(S) pagarão as despesas com intimação e publicação dos editais do leilão. ) : PARÁGRAFO QUARTO -Para fins de cáltulo da atualização monetária, juros remuneratórios e juros moratórios, considera-se como data de vencimento do saldo residual, a data de vencimento da última prestação prevista para a presente operação. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA — ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA EM GARANTIA — Em garantia do pagamento da dívida assumida, bem como do fiel cumprimento de todas as obrigações contratuais e legais, o (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) alienam à EMGEA, em caráter fiduciário, o imóvel ao final descritó e caracterizado, até a quitação do saldo devedor deste contrato, nos termos e para efeitos dos artigos 22 e DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUALALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA : | CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 7

: i . seguintes da Lei nº 9.514/97. PARÁGRAFO PRIMEIRO — Mediante o registro do contrato ora celebrado no competente Registro de-Imóveis, estará constituída a propriedade fiduciária em nome da EMGEA, efetivando-se o desdobramento da posse, tornando-se o (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) possuidor(es) direto(s) e a EMGEA possuidora indireta do imóvel objeto da garantia fiduciária. PARÁGRAFO TERCEIRO — A garantia fiduciária, ora contratada, abrange o imóvel identificado no final deste instrumento e todas as acessões, benfeitorias, melhoramentos, construções e instálações que lhe forem acrescidas e vigorará pelo prazo necessário à reposição integral da dívida assumida, conforme descrita na Letra "C-Ill", e seus! respectivos encargos, inclusive reajuste monetário, permanecendo integra até que o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) cumpra(m) integralmente todas as obrigações contratuais et legais vinculadas à presente transação, oportunidade em que se resolve, nos termos do previsto no artigo 25 da Lei nº 9.514/97. PARÁGRAFO SEGUNDO — Enquanto permanecerem adimplentes com as obrigações ora pactuadas, ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) fica assegurada a livre utilização, por sua conta e risco, do imóvel-objeto deste contrato. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA -VALOR DA GARANTIA -Concordam as partes em que o valor do imóvel ora dado em garantia fiduciária, para fins do disposto no inciso VI do artigo 24 da Lei nº 9.514/97, é o expresso em moeda corrente nacional, assinalado no itêm 4 da letra "D" deste contrato, sujeito à atualização monetária na forma do caput da Cláusula OITAVA, reservando-se à CREDORA o direito de pedir nova avaliação a qualquer tempo CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA — BENFEITORIAS — Qualquer acessão ou benfeitorias (úteis, voluptuárias ou necessárias) que os COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deseje(m) efetuar, às suas expensas, deverá ser notificada à CREDORA, obrigando-se o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)!FIDUCIANTE(S) a obter as licenças administrativas necessárias, a CND/INSS/RFB e a promover as necessárias averbações junto ao Registro de Imóveis respectivo, sendo que, em qualquer hipótese, as benfeitorias integrarão o imóvel e seu valor para fins de realização de leilão. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. PARÁGRAFO PRIMEIRO — Nos termos do disposto nos parágrafos 4º e 5º do artigo 27 da Lei nº 9.514/97, jamais haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que estas sejam autorizadas pela CREDORA. PARAGRAFO TERCEIRO — A indenização por benfeitorias integrará o saldo que sobejar da venda do imóvel em leilão, após a dedução dos valores da dívida e demais despesas e encargos contratualmente fixados e decorrentes de lei, não podendo, em qualquer hipótese, ser superior a tal quantia. PARÁGRAFO SEGUNDO -— Na hipótese de a propriedade do imóvel dado em garantia se consolidar em nome da CREDORA, não se dará a indenização por benfeitorias, se houver, enquanto não ocorrer a venda do imóvel.

CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA -CONSERVAÇÃO E OBRAS -Fica(m) o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) obrigado(s) a manter o imóvel alienado em perfeito estado de conservação, segurança e habitabilidade, fazendo os reparos necessários, bem como as obras que forem solicitadas pela CREDORA para preservação da garantia, vedada, entretanto, a realização de obras de demolição, alteração ou acréscimo, sem prévio e expresso consentimento da CREDORA. CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA -LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA -É facultada ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) a liquidação antecipada da dívida, sendo esta composta pelo saldo devedor e eventuais débitos em atraso. PARÁGRAFO ÚNICO -Para constatação do exato cumprimento desta cláusula, fica assegurada à CREDORA a faculdade de, em qualquer tempo, vistoriar o imóvel alienado. PARAGRAFO ÚNICO — Nesse caso, a dívida será atualizada de forma proporcional, com base no critério de ajuste pro rata definido em legislação específica, utilizando-se os índices que servem de base para o reajustamento dos saldos dos depósitos em cadernetas de poupança, vigente à época do evento, referente ao período compreendido entre a data da assinatura do contrato ou da última atualização contratual, se já ocorrida, e a data do evento. CLÁUSULA DÉCIMA NONA -AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA -É assegurada ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) em dia com suas obrigações, a realização de amortizações extraordinárias para a redução do prazo de pagamento ou do valor das prestações, desde que a quantia a ser amortizada corresponda ao mínimo previsto, para este efeito, nas normas do SFH. PARÁGRAFO PRIMEIRO — Para o abatimento do montante destinado à amortização serão efetuadas as atualizações dos valores do saldo devedor, na forma do Parágrafo PRIMEIRO da Cláusula OITAVA, procedendo-se à eliminação do efeito da atualização sobre os saldos remanescentes, mediante divisão desses saldos pelos mesmos indices daatualização aplicados. . , . CLÁUSULA VIGÉSIMA — EXTINÇÃO DO COEFICIENTE DE ATUALIZAÇÃO DOS DEPÓSITOS DE POUPANÇA — Osjvalores constantes deste contrato, dependentes das variações do índice de atualização dos depósitos em caderneta de poupança, na hipótese de extinção desse índice, passarão a ser atualizados pelo índice que vier a substtuíjo ou que vier a ser determinado em legislação específica. " PARÁGRAFO SEGUNDO -Os novos valores dos encargos mensais e/ou prazo rernanescente resultantes da amortização extraordinária serão apurados em função do saldo devedor já amortizado, excluída a atualização aplicada para esse efeito, da taxa de juros, do sistema de amortização e do prazo remanescente, não se interrompendo a contagem do período para efeito de recálculo da prestação de amortização ie juros de que trata a Cláusula DÉCIMA. CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA — TRANSFERÊNCIA DA DÍVIDA DECORRENTE DESTE CONTRATO — É facultada ao(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), desde que haja prévia e CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 9 DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA “a

| | ! Í i E | : ; i | À | à . ! expressa anuência da CREDORA, a transferência de dívida a terceiros, sendo esta composta pelo saldo devedor atualizado de forma proporcional, com base no critério de ajuste pro rata definido em legislação específica, vigente à época do evento, referente ao período cdmpreendido entre a data da assinatura do contrato ou da última atualização cóntratual, se já ocorrida, e a data do evento, devendo ainda o adquirente assumir as demais obrigações previstas neste instrumento. VIGÉSIMA SEGUNDA -SEGUROS — Durahte a vigência deste contrato são obrigatórios os seguros contra morte, invalidez permanente e danos físicos do imóvel, previstos na Apólice de Seguro Habitacional contratada pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), conforme Anexo I, obrigando-se o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)IFIDUCIANTE(S) . a pagar os respectivos . CLÁUSULA prêmios. PARÁGRAFO PRIMEIRO -A cobertura do seguro se dará a partir da assinatura deste instrumento, regendo-se pelas cláusulas e condições constantes da Apólice contratada pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO SEGUNDO -— O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) declara(m) estar ciente(s) de que não contará(ão) com a cobertura de invalidez permanente .resultante de acidente ocorrido ou doença comprovadamente existente antes da data de assinatura do presente contrato. Em virtude de o risco de morte resultar agravado, o prêmio cobrado destinarse-á, nesta hipótese, apenas à cobertura desse risco. PARAGRAFO TERCEIRO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) declara(m), ainda, estar ciente(s) de que, nos 12 (doze) primeiros meses de vigência deste' contrato, contados a partir da sua data de assinatura, não contará(ão) com a cobertura do seguro por morte, quando tal sinistro resultar de acidente ocorrido ou doença comprovadamente existente em data anterior à assinatura deste instrumento. : PARÁGRAFO QUARTO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) declara(m), ainda, estar ciente(s) de que não contará(ão) com a cobertura de danos materiais, quando estes resultarem, comprovadamente, de vício construtivo, de responsabilidade do construtor do imóvel, conforme previsão das condições especiais da apólice de seguro. PARÁGRAFO ÚNICO — Acorda(m) o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S), desde já, em conformidade com a legislação pertinente, que a indenização do seguro que vier a ser devida, no caso de morte ou invalidez permanente, será calculada proporcionalmente à composição de renda, cuja alteração só será considerada, para efeitos indenizatórios, se expressamente obedecidos os requisitos estabelecidos na Apólice de Seguro Habitacional, observados os referentes a nome e percentuais indicados na Letra "B-Il" deste instrumento e constantes na Ficha de Cadastro, integrantes do processo de parcelamento respectivo, a qual faz parte complementar deste contrato. CLÁUSULA VIGÉSIMA TERCEIRA -SINISTRO -Em caso de sinistro de qualquer natureza, fica a CREDORA, por meio da CEF, autorizada a receber diretamente da companhia seguradora o valor da indenização, aplicando-o na solução ou na amortização da divida e colocando o saldo, se houver, à disposição do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). CLAUSULA VIGESIMA QUARTA — COMUNICAÇÃO DO SINISTRO — O(s) , |

| | | | | | ; | | | : | | I | | | = COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) estar ciente(s) e, desde já, se compromete(m) a informar a seus beneficiários que, em caso de ocorrência de sinistro de morte, os mesmos beneficiários deverão comunicar o evento à CREDORA, por meio da CEF, por escrito e imediatamente. | CLAUSULA VIGESIMA QUINTA — ENCARGOS FISCAIS — Todos os impostos, taxas, multas e demais encargos, que recaem ou vierem a recair sobre o imóvel ou sobre a operação objeto deste contrato serão pagos pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), nas épocas próprias, reservando-se à CREDORA o direito de, a qualquer tempo, exigir a respectiva comprovação. PARÁGRAFO ÚNICO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) estar ciente(s), ainda, de que deverá(ão) comunicar à CREDORA, por meio da CEF, a ocorrência de sua invalidez permanente ou danos físicos no imóvel objeto deste contrato. . PARAGRAFO UNICO — Na hipótese de atraso do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), no cumprimento dessas obrigações e caso não prefira a CREDORA considerar vencida a divida, ficalhe reservado o direito de efetuar o pagamento de qualquer dos encargos referidos nesta cláusula, obrigando-se, neste caso, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), a reembolsá-la de todas as quantias assim despendidas, atualizadas monetariamente, e acrescidas dos juros estipulados neste contrato. . COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) CLÁUSULA VIGÉSIMA SEXTA -COMUNICAÇÕES E DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE : DO(S) assume(m) a obrigação de comunicar à CREDORA eventuais impugnações feitas a este contrato, bem como quaisquer ocorrências que possam, direta ou indiretamente, afetar o imóvel, notadamente a mudança de sua numeração ou identificação, durante a vigência do presente contrato, declarando também: - a) a inexistência, a seu encargo, de responsabilidade oriunda de tutela, curatela ou testamentária, e que jnão respondem pessoalmente a quaisquer ações reais, pessoais, reipersecutórias, possessórias, reivindicatórias, arrestos, embargos, depósitos, sequestros, protestos, falências, concordatas e/ou concursos de credores, dívidas fiscais, penhoras ou execuções, nada existindo que possa comprometer o imóvel objeto da presente transação e garantia fiduciária constituída em favor da CREDORA; , | - b) a autenticidade das indicações sobre o seu estado civil, nacionalidade, profissão e identificação; - c) a autenticidade das declarações que consubstanciaram as condições prévias à assinatura deste instrumento, dos comprovantes e/ou informações de renda e despesas aprêsentados no ato da proposta; - d) o regular pagamento de todos os tributos e encargos incidentes nesta operação. PARAGRAFO PRIMEIRO — Declara(m) ainda, não estar(em) vinculado(s) à DESLIGAMENTO EMGEA SBPE.SFH REC ANUALALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA | CONTRATO Nº 31 882201 6007 — FLS. 11 ' !

Previdência Social, quer como contribuinte(s) na qualidade de empregador(es), quer como produtor(es) rural(is), caso contrário, será apresentada, no ato de registro deste instrumento junto ao Cartório de Registro de Imóveis, a Certidão Negativa de Débito — CND. ' PARÁGRAFO SEGUNDO -— No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial a que se refere -a Cláusula VIGÉSIMA SÉTIMA, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m)-se subsidiariamente responsável(eis)! pelo pagamento de quaisquer débitos apurados, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento, caso o(s) VENDEDOR(ES) não cumpra(m) com a: obrigação de pagar diretamente conforme estipulado neste instrumento, ressalvando o seu direito de cobrança em regresso, observando-se, sempre, o que a respeito dispõe o presente instrumento contratual. . - CLÁUSULA VIGÉSIMA SÉTIMA -DECLARAÇÕES DO(S) VENDEDOR(ES) — O(s) VENDEDOR(ES) declara(m) sblenemente, sob as penas da lei, que até o presente momento: - a) inexiste em seu nome, com referência ao imóvel transacionado, qualquer débito de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e tributos, assumindo, em carátér irretratável, a responsabilidade exclusiva por eventuais débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data; - b) inexiste a seu encargo responsabilidade decorrente de tutela, curatela ou testamentária, e que não responde(m) pessoalmente a quaisquer ações reais, pessoais, reipersecutórias, possessórias, reivindicatórias, arrestos, embargos, depósitos, sequestros, protestos, falências, concordatas e/ou concursos de credores, dívidas fiscais, penhoras ou execuções, nada existindo que possa comprometer o imóvel objeto da presente transação e garantia fiduciária constituída em favor da CREDORA; - c) será apresentada, no ato de registro deste instrumento junto ao Cartório de Registro de Imóveis, a Certidão Negativa de Débito com o INSS — CND do INSS/RFB. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) VENDEDOR(ES), no caso de pessoa(s) jurídica(s) que exerce(m) exclusivamente atividade de compra e venda de imóveis, locação, desmembramento ou loteamento de terrenos, incorporação imobiliária ou construção de prédios destinadós à venda, declara(m) solenemente sob as penas da lei, que o imóvel objeto da presente transação não faz, nem nunca fez, parte integrante do(s) seu(s) ativo(s) permanente(s), e que o imóvel objeto da presente transação está contabilmente lançado em seu ativo circulante, estando, pois, enquadrado(s) na dispensa da apresentação da Certidão de Quitação de Tributos e Contribuições Federais e da CND do INSS/RFB. . CLÁUSULA VIGÉSIMA OITAVA — QUALIDADE DE PROPRIETÁRIO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) não ser(em) proprietário(s), promitente(s) comprador(es) de imóvel residencial, financiado nas condições do Sistema Financeiro da Habitação -SFH, em qualquer município do território nacional. Declara(m), ainda, não ser(em) proprietário(s) ou promitente(s) comprador(es) de imóvel residencial, sem financiamento ou já quitado, no atual local de domicílio e nem no município do imóvel objeto deste contrato. PARÁGRAFO PRIMEIRO — No caso de utilização dos recursos da Conta Uitolo

Vinculada do FGTS, além do previsto no caput desta Cláusula, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) não ser(em) promitente(s) comprador(es) ou proprietário(s) de imóvel residencial concluído ou em construção no município em que exerce(m) sua ocupação principal, nos municípios limitrofes e na região metropolitana, e nem no atual município de residência. PARAGRAFO SEGUNDO -— Na hipótese de não ser verídica a declaração mencionada no caput e no Parágrafo Primeiro desta Cláusula, o fato implicará perda da cobertura dos seguros relativos à segunda aquisição e devolução dos recursos, devidamente atualizados, à Conta Vinculada do FGTS, sem prejuízo da aplicação do disposto na Cláusula TRIGÉSIMA. CLÁUSULA TRIGÉSIMA -VENCIMENTO ANTECIPADO DA DÍVIDA -A dívida será considerada antecipadamente vencida, independentemente de qualquer notificação judicial ou extrajudicial, ensejando a execução deste contrato, para efeito de ser exigida de imediato na sua totalidade, com todos os seus acessórios, atualizados conforme Parágrafo PRIMEIRO da Cláusula OITAVA, por quaisquer dos motivos previstos em lei, e, aihda: CLÁUSULA VIGÉSIMA NONA — INTERVENIÊNCIA DA CEF QUALIDADE DE AGENTE FINANCEIRO — A CEF adotará os procedimentos necessários para a utilização do FGTS do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), de acordo com a legislação aplicável e determinações do Conselho Curador do FGTS. ## I-SE O(S) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)IFIDUCIANTE(S): - a) faltar(em) ao pagamento de três encargos mensais consecutivos ou não ou de qualquer outra importância prevista neste instrumento; - b) ceder(em) ou transferir(em) a terceiros, no todo ou em parte, os seus direitos e obrigações, vender(em) ou prometer(em) à venda o imóvel alienado fiduciariamente, sem prévio e expresso . consentimento da CREDORA; - c) não mantiver(em) o imóvel alienado em perfeito estado de conservação, segurança e habitabilidade, ou realizar(em) no imóvel, sem prévio e expresso consentimento da CREDOÓRA, obras de demolição, alteração ou acréscimo de modo a comprometer a manutenção ou realização da garantia dada; - deixar(em) de apresentar, quando sdlicitado pela CREDORA, os recibos de impostos, taxas ou tributos, bemicomo dos encargos previdenciários e securitários que incidam ou venham a incidir sobre o imóvel alienado e que sejam de sua responsabilidade. , e — - constituir(em) sobre o imóvel oferecido em garantia, no todo ou em parte, novas alienações, hipotecas ou outros ônus reais, sem O consentimento prévio e expresso da CREDORA; d - ## IOCORRÊNCIA DE QUAISQUER DAS SEGUINTES HIPÓTESES: - a) quando vier a ser comprovada a falsidade de qualquer declaração feita pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) na ficha de cadastro constante do processo de aquisição ou.no presente contrato; - b) quando desfalcada a garantia, em virtude de depreciação ou , CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 13 DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA Lda fino

| ] não a reforçar(em), depois de devidamente notificado(s); deterioração, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) - c) quando contra o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) for movida qualquer ação oú execução ou decretada qualquer medida judicial ou administrativa que, de algum modo, afete o imóvel dado em garantia, no todo ou em parte; - quando for desapropriado o imóvel dado em garantia; quando for verificado que, a qualquer tempo, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), era(m), na data deste contrato, proprietário(s) de imóvel residencial financiado nas condições do SFH, ou, mesmo sem financiamento, localizado no município de situação do imóvel ora financiado; RU - f) quando for constatado . por qualquer forma que o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) se furta(m) à finalidade estritamente social e assistencial a que esta operação objetivou, dando ao irhóvel joutra destinação que não seja para sua residência e de seus familiares; É - 9) no caso ; deinsolvência do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTEY(S; - h) se houver infração de qualquer cláusula do presente contrato. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Decorrida a carência de 60 (sessenta) dias, de que trata o caput desta cláusula, a CREDORA, ou seu cessionário, poderá iniciar o procedimento de intimação e, mesmo que não concretizada, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) que pretender(em) purgar a mora deverá(ão) fazê-lo mediante o pagamento dos encargos mensais vencidos e não pagos e os que se vencerem no curso da intimação, que incluem juros remuneratórios contratados, juros de mora e multa moratória, os demais encargos e despesas de intimação e cobrança, inclusive tributos, contribuições condominiais e associativas, apurados consoante disposições contidas na cláusula DÉCIMA SEGUNDA e Parágrafos, deste instrumento. CLÁUSULA TRIGÉSIMA PRIMEIRA — DA MORA E DO INADIMPLEMENTO — Para os fins previstos no parágrafo 2º, art. 26, da Lei nº 9.514/97, fica estabelecido o prazo de 60 (sessenta) dias, contados da data de vencimento do primeiro encargo mensal vencido e não pago. PARAGRAFO SEGUNDO — Qualquer tolerância que venha admitir atrasos maiores do que o pactuado neste instrumento, será mera opção da CREDORA, e não se constituirá em fato ' gerador de direitos ao (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO QUARTO -O simples pagamento dos encargos, sem os demais acréscimos moratórios, não exonerará o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) da responsabilidade de liquidar tais obrigações, continuando em mora para todos efeitos legais e contratuais. PARÁGRAFO TERCEIRO — A mora do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) será ratificada mediante intimação com prazo de 15 (quinze) dias para sua purgação. PARÁGRAFO QUINTO -O procedimento de intimação obedecerá aos seguintes requisitos: - a) a intimação será requerida pela EMGEA, ou seu cessionário, ao Oficial "

Delegado do Serviço de Registro de Imóveis, indicando o valor vencido e não pago e penalidades moratórias; ' - a diligência de intimação será realizada pelo Oficial Delegado do Serviço de Registro de Imóveis da circunscrição imobiliária onde se localizar o imóvel, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser realizada por meio do Serviço de Registro de Títulos e Documentos da Comarca da situação do imóvel, ou do domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo Correio, com aviso de recebimento a ser firmado pessoalmente pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) ou por quem deva receber a intimação; o — - c) a intimação será feita pessoalmente ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), ou a seu representante legal ou a procurador regularmente constituído; - d) seo destinatário da intimação encontrar-se em local incerto e não sabido, certificado pelo Oficial Delegado do Serviço de Registro de Imóveis ou pelo de Títulos e Documentos, competirá ao primeiro promover sua intimação por edital com prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira divulgação, publicado por três dias, ao menos, em um dos jornais de maior circulação no local do imóvel ou noutro de comarca de fácil acesso, se, no local do imóvel, não houver imprensa com circulação diária; - e) se ocorrer recusa dos destinatários em ' dar-se por regularmente intimados, em função da não aceitação da intimação, ou por se furtarem a ser encontrados, ou ainda, por se recusarem a assinar a intimação, fica autorizado o Oficial do Registro de Imóveis correspondente, após certificação da não consecução da intimação pessoal, a fazer a publicação de editais, conforme previsto no Parágrafo 4º do Artigo 26, da Leinº 9.514/97. . PARAGRAFO SEXTO -Purgada a mora, convalescerá o contrato de alienação fiduciária, cabendo ao (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) o pagamento das despesas de cobrança e de intimação. PARÁGRAFO SÉTIMO — Eventual diferença entre o valor objeto da purgação da mora e o devido no dia da putgação deverá ser paga pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCÍANTE(S) juntamente com a primeiro ou com o segundo encargo que se vencer após a purgação da mora no Serviço de Registro de Imóveis. “ PARÁGRAFO NONO — O recibo de pagamento da última prestação vencida não presume quitação da anterior. , PARÁGRAFO OImAvO |! -O(s) COMPRADOR (ES)/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) não poderá(ão) pagar qualquer encargo mensal da dívida assumida enquanto não tiverem sido pagos e quitados aqueles vencidos anteriormente. Se tal fato ocorrer, o pagamento será imputado na liquidação ou amortização do primeiro encargo vencido e não ago. : PARÁGRAFO DÉCIMO — Havendo mais de um encargo em atraso somente será permitida a purga da mora caso ocorra, simultaneamente, o pagamento de todos os encargos em atraso, salvo deliberação da EMGEA em autorizar o DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA ; ' CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 15 bato Luis | e

o | | : i PARÁGRAFO DÉCIMO PRIMEIRO — Se a EMGEA vier a pagar algum dos encargos inerentes ao imóvel * ou à garantia, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deverá(ão) reembolsá-la dentro de 30 (trinta) dias, contados do recebimento de sua comunicação, sendo aplicáveis, a essa hipótese, ag mesmas penalidades para casos de inadimplemento. pagamento parcelado. PARÁGRAFO DÉCIMO SEGUNDO —-Na hipótese de o(s) COMPRADOR(ES/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deixar(em) de purgar a mora no prazo assinalado, o OficiallDelegado do Registro de Imóveis certificará esse fato e, à vista da comprovação do pagamento do imposto de Transmissão sobre Bens Imóveis — ITBI, e, se for o caso, do laudêmio, promoverá, na matrícula do imóvel, a averbação dá consolidação da propriedade em nome da CREDORA. PARÁGRAFO DÉCIMO TERCEIRO -Se o imóvel estiver locado, a locação poderá ser denunciada com o prazo de trinta dias para desocupação, salvo se tiver havido aquiescêntia por escrito do fiduciário, devendo a denúncia ser realizada no prazo de noventa dias a contar da data da consolidação da propriedade no fiduciário. PARÁGRAFO DÉCIMO QUARTO — Será considerada ineficaz, e sem qualquer efeito perante o fiduciário ou seus sucessores, a contratação ou a prorrogação de locação de imóvel alienado fiduciariamente por prazo superior a um ano sem concordância por escrito do fiduciário. CLAUSULA TRIGESIMA SEGUNDA — LEILÃO EXTRAJUDICIAL — Uma vez consolidada a propriedade em nome da CREDORA, em virtude da mora não purgada e transformada em inadimplemento absoluto, deverá o imóvel ser alienado pela CREDORA a terceiros, com observância dos procedimentos previstos no artigo 27 na Lei n.º 9.514/97. PARÁGRAFO PRIMEIRO — A alienação far-se-á sempre por público leilão, extrajudicialmente. . PARÁGRAFO TERCEIRO — Não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as partes estabeleceram, conforme parágrafo anterior, o imóvel será ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze) dias, contados da data do primeiro público leilão, devendo o imóvel ser ofertado pelo valor da divida. PARÁGRAFO SEGUNDO -O primeiro público leilão será realizado dentro de 30 (trinta) dias, contados da data do registro da consolidação da propriedade em nome da CREDORA, devendo o imóvel ser ofertado pelo valor para esse fim estabelecido neste instrumento e indicado no item 4 da letra "D" deste contrato, atualizado monetariamente conforme Cláusula DÉCIMA QUARTA, reservando-se a CREDORA o direito de pedir nova avaliação. PARÁGRAFO QUARTO — O público leilão (primeiro e/ou segundo) será anunciado mediante edital único com prazo de 10 (dez) dias, contados da primeira divulgação, publicado por 3 (três) dias,'ao menos, em um dos jornais de maior circulação no Jocal do imóvel ou noutro de comarca de fácil acesso, se, no local do imóvel, não houver imprensa com circulação diária. PARÁGRAFO QUINTO — A CREDORA, já como seu titular de domínio pleno, transmitirá o domínio e a posse, indireta e/ou direta, do imóvel ao licitante vencedor. PARÁGRAFO SEXTO -Para fins do leilão extrajudicial, as partes adotam os hdi

&gt; | ! | | : ! | Í : | ; ' | seguintes conceitos: : - a) valor do imóvel é o valor da avaliação constante no item 4 da Letra "D" deste contrato, atualizado monetariamente até à data do leilão na forma da Cláusula DÉCIMA QUARTA, reservando-se a CREDORA o direito de pedir nova avaliação; - b) valor da dívida é o equivalente a soma das seguintes quantias: - -valor do saldo devedor apurado na forma citada no Parágrafo Primeiro da Cláusula OITAVA; - -valor das prestações e dos prêmios de seguro vencidos e não pagos, acrescido das penalidades moratórias comissão do leiloeiro; despesas com intimação do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) e editais de publicação; - -despesas com a consolidação da propriedade em favor da CREDORA; - -contribuições devidas ao condomínio (valores vencidos e não pagos à data do leilão), na hipótese de: o imóvel ser unidade autônoma integrante de condominio especial, - -mensalidades (valores vencidos e não pagos à data do leilão) devidas à associação de moradores ou entidade assemelhada, se o imóvel integrar empreendimento com tal característica; despesas de água, luz e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; - -IPTU e outros tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; - -taxa de ocupação devida ao mêsi ou fração, fixada em 1% (um por cento) sobre o valor do imóvel, atualizado pelo mesmo indice aqui pactuado, reservando-se a CREDORA o direito de pedir nova avaliação, e devida desde a data da alienação do imóvel em leilão; - -qualquer outra contribuição social ou tributo incidente sobre qualquer pagamento efétuado pela CREDORA em decorrência da intimação e da alienação em. leilão extrajudicial e da entrega de qualquer quantia ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES) /FIDUCIANTE(S); - -imposto de transmissão e laudêmio que eventualmente tenham sido pagos pela CREDORA, em decdrrência da consolidação da plena propriedade pelo inadimplemento " do (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). - -custeio dos reparos necessários à reposição do imóvel em idêntico estado de quando foi entregue ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), salvo se ele já o tenha devolvido em tais condições: CREDORA ou aos adguirente no leilão extrajudicial; ' PARÁGRAFO SÉTIMO — O valor da divida apurado conforme PARAGRAFO SEXTO desta Cláusula é atualizado monetariamente, da data da consolidação da dívida até a data do segundo leilão. | PARAGRAFO OITAVO — No segundo leilão será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior ao valor da divida apurada na forma do Parágrafo SÉTIMO desta Cláusula, hipótese em que, nos 5 (cinco) dias subsequentes ao integral e efetivo recebimento, a CREDORA entregará ao(s) DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA ' CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 17

| | . | Í : i à sobejar, como adiante disciplinado. COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) a importância que PARÁGRAFO NONO -No segundo leilão, na ausência de lahce maior ou igual ao valor da dívida, será considerada exinta a dívida e:exonerada a CREDORA da obrigação : restituição ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR( ESYFIDUGIANTE(S) de qualquer quantia, a que titulo for. . PARAGRAFO DÉCIMO —Também Iserá extinta a dívida se no segundo leilão não houver licitante. PARÁGRAFO DÉCIMO PRIMEIRO;— Extinta a dívida, dentro de cinco 5 (cinco) dias a contar da data da realização do segundo leilão, a CREDORA disponibilizará ao(s) COMP DOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) termo de extinção da obrigação. PARÁGRAFO DÉCIMO TERCEIRO —-A CREDORA manterá, à disposição do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), a correspondente prestação de contas pelo período de 12 (doze) meses, contados da realização do (s) leilão (ões). PARÁGRAFO DÉCIMO SEGUNDO -Se, em decorrência de primeiro ou segundo leilão, sobejar importância a ser restituída ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)|FIDUCIANTE(S), a CREDORA colocará a diferença à sua disposição, au efetuará depósito em conta do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)|FIDUCIANTE(S), considerando nela incluído o valor da indenização pelas benfeitorias, se for o caso, o que importará em recíproca quitação. PARAGRAFO DECIMO-QUARTO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) deverá (ão) restituir o imóvel, no dia seguinte ao da consolidação da propriedade em. nome da CREDORA, deixando-o livre e desimpedido de pessoas e coisas, .sob pena de pagamento à CREDORA, ou àquele que tivêr adquirido o imóveliem leilão, a título de taxa de ocupação do imóvel, por mês ou fração, o valor correspondente a 1% (um por cento) do valor do imóvel, atualizado na forma definida neste contrato, sem prejuízo de sua responsabilidade pelo pagamento de todas as despesas de condomínio, tributos, mensalidades associativas, água, luz e gás incorridas após a data da realização do público leilão, bem como de todas as despesas necessárias à reposição do imóvel ao estado em que o recebeu. PARÁGRAFO DÉCIMO SEXTO — Não ocorrendo a desocupação do imóvel no prazo e forma ajustados, a CREDORA, seus cessionários ou sucessores, inclusive o adquirente do imóvel, quer tenha adquirido no leilão ou posteriormente, poderão requerer a reintegração de posse (ou a imissão de posse, no caso do adquirente), declarando-se o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) CIENTE (S) de que, nos termos do art. 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração será concedida liminarmente, por ordem judicial, para desocupação no prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada, mediante certidão da matrícula do "imóvel, a consolidação da plena propriedade em nome da CREDORA, ou o registro do contrato celebrado em decorrência da venda do imóvel no leilão ou PARÁGRAFO DÉCIMO QUINTO — A taxa de ocupação mencionada no Parágrafo Décimo Quarto incidirá desde a data da alienação do imóvel, perpetuando-se até a data em que a CREDORA ou seus sucessores vier (em) a ser imitida (os) na posse do imóvel.

| | | | | | i : ; | : | . | I | | | . posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação dé reintegração de posse, sem: prejuízo da cobrança do valor da taxa diária de ocupação e demais despesas previstas neste contrato. é CLAUSULA TRIGESIMA TERCEIRA -DESAPROPRIAÇÃO — No caso de desapropriação do imóvel, a CREDORA receberá do poder expropriante a indenização correspondente, imputando-a na solução desta dívida e colocando (o) saldo, se houver, à disposição do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). | PARÁGRAFO DÉCIMO SÉTIMO — Não se aplica ao imóvel objeto do presente contrato, o direito de preferência em favor do locatário, estabelecido pelo artigo 27 da Lei 8.245/91.. PARAGRAFO PRIMEIRO — Se a indenização for inferior ao saldo desta dívida, a CREDORA cobrará a diferença do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S). ## PARAGRAFO ## SEGUNDO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m)-se ciente(s) de que eventual desapropriação do imóvel não gera direito a qualquer indenização securitária. CLÁUSULA TRIGÉSIMA QUARTA -CESSÃO E CAUÇÃO DE DIREITOS -O crédito fiduciário decorrente do presente contrato poderá ser cedido ou caucionado, no todo ou em parte, pela CREDORA, uma vez notificado(s) o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). CLÁUSULA TRIGÉSIMA SEXTA -REGISTRO —-O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) apresentará(ão) à CREDORA, exemplar deste instrumento com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo dg 30 (trinta) dias, a partir da data de assinatura deste contrato. j CLÁUSULA TRIGÉSIMA QUINTA -NOVAÇÃO -A tolerância, por parte da CREDORA, em caráter excepcional, com respeito ao descumprimento, pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), das obrigações legais e contratuais, assim como as transigências tendentes a facilitar a regularização dos débitos em atraso, não constituirão novação. . PARÁGRAFO ÚNICO -Na hipótese ide: não ser comprovado pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUC|ANTE(S), o registro do presente contrato, no prazo estipulado no caput desta cláusula, à CREDORA fica facultado considerar vencida antecipadamente a dívida, ou, a seu critério, promover tal registro ! imputando ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) as despesas inerentes ao ato. | CLÁUSULA TRIGÉSIMA SÉTIMA -DISPENSA DE CERTIDÕES -— O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUC|ANTE(S) e VENDEDOR(ES), com base nas declarações expressadas, de comum acordo, dispensam a apresentação dos documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, substituindo-as pela Certidão Atualizada de Inteiro Teor da Matrícula do imóvel, com todos os registros e averbações respectivos, apresentando-se, neste ato, o comprovante de recolhimento do ITBI — Imposto de Transmissão de Bens Imóveis. DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 19

i | : | =D" mm eo e o a E PARÁGRAFO ÚNICO — Quando for expressamente previsto pela Legislação Estadual, as certidões fiscais e defeitos ajuizados deverão ser apresentadas para o registro, sem prejuízo de outras exigidas pelo Registro de Imóveis. , CLÁUSULA TRIGÉSIMA NONA-|! AQUIESCÊNCIA DO CONTEÚDO CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambigúidade, dubledade ou contradição, estando ciente(s) CLÁUSULA TRIGÉSIMA OITAVA -OUTORGA 'DE PROCURAÇÕES — Havendo dois ou mais COMPRADORES/DEVEDORES/FIDUCIANTES, todos estes declaram-se solidariamente' responsáveis por todas as obrigações assumidas perante a CREDORA e tonstituem-se procuradores recíprocos, até o pagamento integral do saldo, com poderes irrevogáveis para foro em geral e os especiais para requerer, contordar, recorrer, transigir, receber e dar quitação, desistir, receber citações, notificações, intimações, inclusive de penhora, leilão, embargar, enfim, ptaticar todos os atos necessários ao bom e fiel desempenho do presente mandato. dos direitos e das obrigações) previstas neste-contrato. -CLAUSULA QUADRAGESIMA -QUITAÇÃO DA DÍVIDA — No prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data da liquidação da dívida, a CREDORA, por intermédio da CEF, fornecerá o respectivo termo de quitação, sob pena de multa em favor do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) equivalente a 0,5% (meio por cento) ao mês, ou fração, sobre o valor do contrato. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES)/ DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deverá(ão) apresentar ao Registro de Imóveis o termo de quitação para o fim de tornar plena a própriedade em seu favor, estando CIENTE(S) de que as despesas/emolumentos decorrentes do referido ato serão de sua inteira responsabilidade. O(S) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), se compromete(m), ainda, a informar o seu endereço de correspondência atualizado. CLÁUSULA QUADRAGESIMA PRIMEIRA — FORO -— Para: dirimir quaisquer questões que decorram direta ou indiretamente deste contrato fica eleito o foro correspondente ao da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição sobre a localidade onde estiver situado o imóvel objeto deste contrato. | ' | | IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO DESCRIÇÃO IMÓVEL DO OBJETO DESTE CONTRATO Rua Principal 315 O.LOB Q/C PARQUE VERDE, BELÉM-PA CEP: 66635-110 INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS ] E por estarem assim de pleno acordo com as cláusulas, termos e condições deste instrumento, assinam o presente em 4 (quatro) vias de igual teor, juntamente com as testemunhas. o - Num. 616772898 - Pág. 16

|] t BELEM/PA, 19 de maio de 2016 VENDEDORES ASSOCIAÇÃO DO PESACGASQECAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF -04.857.033.0001-03F spa - Representada por EIS A -— EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em'razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará. REPRESENTANTE CAIXA | n RAIMUNDO WILSON MORAES - ! 125.154.852-00 Raimundo Wilson Moraes Gerente Geral Mat.035274-0 Ag. looaracy-PA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL Testemunhas . I Nome: ANA CATARINA PORTO DE: FRANCA CPF: 083.836.6942-12 Nome: MARIÁJOSEL BARBOSA CPF: 083.397.322-34 i : CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 21 DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA

| | Anexo | — Proposta, Opção de Seguro e demais condições para vigência do seguro. Cliente : LUCIVALDO DE OLIVEIRA BRITO CPF: 256.976.092-72 Contrato nº 318822016007 L Na qualidade de Devedor(es)/Fiduciante(s) do contrato de parcelamento habitacional supra, declaro(amos) para os devidos fins: - 1) — Manifesto (Manifestamos) quei fui (fomos) informado(s) da possibilidade de contratação de apólice securitária iridividual, optando pela apólice ofertada pela EMGEA; - 2) Recebi (Recebemos) informação do custo efetivo do seguro habitacional -CESH da apólice oferecida pela EMGEA; - 3) Tenho (Temos) ciência de que para efeitos de indenização securitária de MIP — Morte e Invalidez Permanente, será(ão) considerado(s) o(s) percentual(is) de participação no pagamento da parcela que consta(m) no quadro resumo do contrato de parcelamento supra; . - 4) Tenho (Temos) conhecimento que até: a liquidação total do parcelamento, se comprovada a adimplência de pagamento dos prêmios de seguro vencidos, posso (podemos) substituir a Apólice e que na hipótese de solicitação de mudança de Seguradora deverão ser preenchidos os requisitos abaixo, sem prejuízo de outros que eventualmente venham a ser fixados pelo Conselho Nacional de Seguros Privados — CNSP ou pelo Banco Central do Brasil -BACEN, a saber: - a) a Seguradora deverá apresentar certidão de regularidade emitida pela Superintendência de Seguros Privados;SUSEP; - b) a Apólice tenha cobertura pelo prazo de vigência do período remanescente do contrato; - imóvel, conforme as condições estabelecidas pelo Conselho, Nacional de Seguros Privados — CNSP; c) a cobertura securitária preveja, no mínimo, os riscos de danos físicos do - d) os prêmios de seguro serão cobrados mensalmente pelã EMGEA, juntamente com as parcelas do contrato; - e) o custo efetivo do seguro habitacional da nova Apólice não seja mais oneroso que o custo do contrato de seguro vigente e as condições de coberturas dos riscos são equivalentes ao contrato de seguro vigente; - bd) a nova Apólice somente passará a vigorar a partir da terceira prestação que vencer após a solicitação de alteração feita à EMGEA, desde que a apólice contenha os requisitos acima. - 5) Tenho (Temos) ciência de que a substituição da apólice poderá ser recusada pela EMGEA se verificada a existência de exclusões de cobertura, as quais serão consideradas como onerosidade excessiva dos prêmios a serem pagos. « | ! ' 1

7 o Assinaturas do(s) devedor(es)/fiduciante(s) e testemunhas: BELEM/PA, 19 de maio de 2016 DEVEDORES LÚCIVALDO BRITO DE OLIVEIRA -256.976.092-72 VENDEDORES ASSOCIAÇÃO DO PE EA CARA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF -04.857.033.0001-03 " SUITES Representada por EM "EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 enffazão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará. REPRESENTANTE RAIMUNDO WIL MORAES -125.154.852-00 Raimunto Wilson Moraes . Gerente [er Mat.035274-0 Ag. Icoaracy -PA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL TESTEMUNHAS “Nome: ANA“CATARINA PORTO “Nome: MARIA JOSE L BARBOSA DE FRANCA . CPF: 083.836.6942-12 CPF: 083.397.322-34 DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 318822016007 — FLS. 23 CN

* PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 t ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS q: Voa “+ a Aos 27 de Junho de 2016, procedi ao encerramento do 43º volume destes autos, às folhas 2800. ea . E = . '

