## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|----------------------|----------|---------| | 617310394 | 05/07/2021 14:27 | CREDENCIAMENTO EMGEA | Contrato | Externo | 03/03/2025

CONTRATO Nº 00005/2020 CONTRATO Nº 00005/2020, QUE ENTRE Si CELEBRAM A EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA E A OLIMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS. A EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A — EMGEA, empresa pública, vinculada ao Ministério da Economia, criada pelo Decreto nº 3.848, de 26 de junho de 2001, conforme autorização prevista no art. 72º da Medida Provisória nº 2.155, de 22 de junho de 2001, atual Medida Provisória nº 2.196-3, de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela Ata da 32 Assembleia Geral Extraordinária, de 24 de julho de 2018, publicado no Diário Oficial da União de 23 de novembro de 2018, com sede no Setor Bancário Sul -SBS, Quadra 02, Bloco "B", Subloja, em Brasília-DF, cadastrada sob o CNPJ/MF nº 04.527.335/0001-13 e Inscrição Estadual nº 07.423.948/001-92, representada por "seu Diretor-Presidente, Sr. VINICIUS BAUDOUIN MAZZA, brasileiro, casado, engenheiro, portador da Carteira Nacional de Habilitação nº 558975295, emitida pelo Departamento Nacional de Trânsito, em 22.08.2014, inscrito no CPF sob o nº 055.150.777-25, residente em Aracaju (SE) e domiciliado em Brasília -DF, designado pelo Presidente do Conselho de Administração da EMGEA, conforme Termo de Posse de 20 de maio de 2019, doravante denominada de CONTRATANTE, e de outro lado, a OLIMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS, cadastrada no CNPJ sob o nº 53.371.811/0001-65, com sede à Rua Marquês de Itu, nº 61, 6º andar, cjs. 61 e 62, bairro Vila Buarque, São Paulo/SP, neste ato representada pelo(a) Senhor(a) FLÁVIO OLIMPIO DE AZEVEDO, brasileiro, casado, advogado, portador (a) da Cédula de Identidade nº 3.244.191-7, expedida pela SSP/SP e CPF nº 056.897.838-20, residente e domiciliado(a) na cidade de São Paulo — SP, resolvem celebrar o presente contrato, para atender às necessidades da CONTRATANTE, em conformidade com o que consta do Processo Administrativo nº 00197/2018, referente ao Credenciamento nº 00001/2018, Inexigibilidade nº 00067/2018, com fundamento no caput do artigo 30, da Lei nº 13.303, de 30 de junho de 2016, passando a proposta da CONTRATADA, o Edital e seus anexos, independentemente de sua transcrição, a fazer parte integrante e complementar deste Contrato, que se regerá pelas cláusulas e condições seguintes: ## CLÁUSULA PRIMEIRA — OBJETO Parágrafo Primeiro — O presente Contrato tem por objeto a contratação da sociedade d advogados acima identificada para a prestação de serviços advocatícios necessários

, Ê patrocínio de causas judiciais, extrajudiciais e administrativas, , com atuação no POLO ATIVO e POLO PASSIVO, e em eventuais demandas correlatas de interesse da EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A.EMGEA, doravante denominada simplesmente EMGEA, em caráter temporário, não exclusivo e sem vínculo empregatício, nas demandas em curso ou que surgirem, de acordo com os critérios, termos, condições e lotes estabelecidos no quadro a seguir: | GLYPH<0>LGLYPH<0>OGLYPH<0>TGLYPH<0>E | GLYPH<0>RGLYPH<0>EGLYPH<0>GGLYPH<0>IGLYPH<0>ˆGLYPH<0>O | |----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | GLYPH<0>0GLYPH<0>4 | GLYPH<0>RGLYPH<0>EGLYPH<0>GGLYPH<0>IGLYPH<0>ˆGLYPH<0>OGLYPH<0> SGLYPH<0>UGLYPH<0>DGLYPH<0>EGLYPH<0>SGLYPH<0>TGLYPH<0>E | Parágrafo Segundo — A prestação de serviços consiste na prática de todos os atos e procedimentos necessários nas esferas administrativa, extrajudicial e judicial, na área Cível, em primeiro e segundo graus de jurisdição e em juizados especiais, colégios e turmas recursais, tribunais superiores e Órgãos de Defesa do Consumidor, bem como cartórios de imóveis, notas, títulos e documentos, de abrangência municipal, estadual e federal, conforme discriminado no Projeto Básico e seus anexos. ## CLÁUSULA SEGUNDA -DA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS Parágrafo Primeiro — O prazo de vigência deste Contrato é de 01 (um) ano, a contar de sua assinatura, podendo a CONTRATANTE, a seu critério, observada a oportunidade, conveniência e necessidade do serviço, prorrogar sua vigência até o limite legal de 5 (cinco) anos, nos termos do art. 71 da Lei nº 13.303/2016, mediante formalização de Aditivo Contratual. Parágrafo Segundo — Faltando 60 (sessenta) dias para o término do contrato, a EMGEA, a seu critério, poderá transferir os processos para a nova contratada, sem prejuízo do pagamento dos honorários referentes aos atos praticados durante esse período transição. Parágrafo Terceiro — Findo o contrato, o mandado outorgado ao(s) representantes(s) legal (is) da sociedade contratada será automaticamente revogado e não gerará, em nenhuma hipótese, em favor desta, direito à percepção de quaisquer verbas, seja a que título for exceto as decorrentes de atos realizados durante aquele prazo. ## CLÁUSULA TERCEIRA — DAS ATIVIDADES E PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS: Parágrafo Primeiro -A prestação de serviços advocatícios de natureza jurídica à defesa dos interesses da EMGEA consiste na prática de todos os atos e procedimentos necessários nas esferas administrativas, extrajudicial e judicial, em primeiro e segundo graus de jurisdição, perante os juizados especiais cíveis e respectivos colégios recursais, tribunais superiores, cartórios de imóveis, notas, títulos e documentos e Órgãos de Defesa do Consumidor, abrangendo basicamente: I. Ajuizamento de demandas, oferecimento de contestações, reconvenções, impugnações, réplicas, apresentação de defesas em geral, comparecimento a audiências, incluindo audiências em que a EMGEA não seja parte, indicação de prepostos, sustentação oral, interposição de recursos, inclusive agravos e embargos dirigidos ao Superior Tribunal de Justiça e ao Supremo Tribunal Federal, além de substituição de polo processual, atuação como assistente e ingresso com . b

' litisconsorte. IL HI. Iv. V. VI va. VHL Acompanhamento dos processos de competência originária dos tribunais estaduais e federais e dos recursos contra decisões das instâncias inferiores estaduais e federais, bem como o acompanhamento de recursos e processos originários junto aos tribunais superiores. Condução de ações, exceções e incidentes processuais relacionados e quaisquer procedimentos — judiciais, extrajudiciais, fiscais e administrativas — ainda que de outros ramos do Direito, sempre decorrentes e/ou relacionados às causas patrocinadas pela sociedade contratada, tais como: embargos de terceiro, embargos à execução, mandados de segurança e respectivas informações, medidas cautelares e antecipação de tutelas, habilitação de crédito em inventários, falência, protesto por preferência, suscitação de dúvida, exceção de pré-executividade, processo de recuperação judicial, notícia-crime, concordata e insolvência civil, extração e cumprimento de cartas precatórias, participação em praças e leilões, pesquisas de bens penhoráveis via sistemas BACENJUD, INFOJUD, RENAJUD, INFOSEG, ARISP e demais atos processuais e administrativos que se fizerem necessários à defesa dos interesses da CONTRATANTE. Na seara contenciosa administrativa, quando vinculado a processo.de polo ativo, sob condução da sociedade de advogados: a elaboração de iniciais, reclamações, defesas e condução de processos, incluindo-se a participação em audiências e a realização de outros atos porventura necessários para o efetivo acompanhamento das demandas junto a órgãos de fiscalização e controle e entidades administrativas, a exemplo do PROCON, Procuradoria de Defesa do Consumidor, Receita Federal do Brasil, Fazendas Estaduais, Municipais, Distrital, INSS, Superintendência Regional do Trabalho e Emprego, Procuradoria Regional do Trabalho, Ministério Público, dentre outros. Condução de demandas e ações judiciais correlatas por conexão, continência, litispendência, coisa julgada, ou por envolver pessoas de um mesmo grupo econômico ou empresarial, quando vinculadas ou relacionadas às causas. patrocinadas pela sociedade contratada. Execução das providências cabíveis em razão de intimações de despachos, decisões, sentenças, bem como a realização e acompanhamento de diligências judiciais cabíveis e outras medidas que o caso reclamar. Execução de providências extrajudiciais e administrativas e outras medidas que o caso reclamar, inclusive elaboração de ofícios e/ou respostas às solicitações nas esferas extrajudiciais ou administrativas e também os referentes a órgãos ou entidadés públicas, no interesse de casos sob sua condução, mediante orientação e supervisão da CONTRATANTE. Representação da CONTRATANTE, como preposto, na qualidade de p interessado ou assistente, em processos judiciais ou administrativos, q necessário e mediante solicitação da CONTRATANTE. - -

” ba andamentos, prazos e demandas relativas ao ato processual designado, providenciando documentos e informações necessárias ao tratamento da demanda em tempo hábil. - 'A sociedade contratada deve certificar-se de que o advogado designado para acompanhar o ato processual tenha pleno conhecimento da demanda,. realize contato, com antecedência mínima de 02 (dois) dias úteis da realização do ato, com o representante da CONTRATANTE que comparecerá ao ato, quando necessário, disponibilizando seus números de telefones para contato, inclusive celular; e esteja presente no local do ato, com antecedência mínima de 30 (trinta) minutos do horário marcado para a sua realização. - XL A sociedade contratada deve retirar em cartório as cartas precatórias extraídas dos autos de processos sob sua condução e, verificada sua regularidade, providenciar o seu cumprimento, salvo orientação contrária, por escrito, da CONTRATANTE. - xi. Quando a comarca deprecada estiver localizada fora de Unidade da Federação para a qual foi contratada, depois de verificadas a pertinência e a regularidade da instrução da carta precatória ou de ordem, a sociedade contratada deverá encaminhá-la, por correio ou por e-mail, à CONTRATANTE, que providenciará o seu cumprimento ou designará outra sociedade de advogados contratada na comarca deprecada para fazê-lo. - XI. A sociedade contratada deve informar toda e qualquer autorização judicial de levantamento de valores, inclusive fornecendo à CONTRATANTE cópia do -respectivo documento. - XIV. A sociedade contratada deve retirar, quando devidamente autorizada, alvarás e efetuar o levantamento de valores penhorados, depositados e os recuperados em favor da CONTRATANTE, transferindo-os para a conta corrente informada, no prazo de D+1 da data do levantamento (sendo D o dia em que ocorre o levantamento e D+1 o primeiro dia útil após o levantamento). - A sociedade contratada deve, desde que devidamente autorizada, adotar todas as providências necessárias ao levantamento de valores favoráveis à CONTRATANTE. - A sociedade contratada deve prestar, a qualquer tempo e quando solicitada, as informações relacionadas às causas patrocinadas e de interesses da CONTRATANTE. - XVI. As informações devem estar acompanhadas da necessária interpretação em linguagem clara e objetiva, inclusive, em caso de ordem a ser cumprida, indicando o prazo e a forma para seu atendimento, evitando que a CONTRATANTE incorra em eventual sanção prevista na ordem ou decisão, e sem prejuízo da adoção das medidas processuais cabíveis. XVII - - Comunicar, por meio do sistema operacional da CONTRATANTE, o encerramenty de processo judicial sob a sua responsabilidade, em até O2 (dois) dias úteis da intimação, certificando-se previamente de eventuais ações, incideríes processuais ou recursos vinculados ao processo principal; da inexistênci

| depósitos judiciais ou em garantia vinculados ao processo; e de ônus existentes sobre bens ou direitos da CONTRATANTE, registrando estas e outras informações relevantes no sistema operacional, na fase apropriada, e anexando cópia digitalizada da decisão. XVII. A sociedade contratada deve promover a negociação com os devedores a ser iniciada em até 03 (três) dias úteis depois de recebida a base de dados ou documentos de clientes e operações de crédito passíveis de ajuizamento, utilizando os parâmetros a serem definidos pela EMGEA, antes de propor a ação judicial cabível. - Os contatos com o(s) devedor(es) deverá(ão) ser informado(s) pela sociedade contratada, obedecendo aos critérios a serem definidos. - XIX. Ressalvadas as hipóteses de pré-ajuizamento, na propositura de medidas judiciais necessárias e cabíveis, deverá a petição inicial ser protocolizada em até 30 (trinta) dias, ou dentro de outro prazo indicado pela CONTRATANTE, contados do recebimento da respectiva documentação, salvo na hipótese de prescrição ou decadência, quando o ajuizamento deverá ser em prazo menor, suficiente para resguardar os interesses da CONTRATANTE. - A sociedade contratada deverá reunir em uma única ação as dívidas de um mesmo " devedor, sempre que isso for possível, conveniente e mais vantajoso, observadas as regras de direito processual civil. - b) A propositura de medida judicial deverá ser comunicada à CONTRATANTE, no prazo máximo de 02 (dois) dias úteis após o seu protocolo para a abertura de procedimento no sistema operacional. A cópia da inicial deverá ser lá inserida, bem como todo acompanhamento processual pertinente. - Qualquer situação que impeça o ajuizamento da ação dentro dos prazos estipulados neste Contrato, deverá ser informada à CONTRATANTE previamente à expiração dos prazos. - XX. A manutenção de canais de negociação administrativa, após o ajuizamento da ação, realizando contatos com o devedor ou seu procurador, no máximo a cada 30 (trinta) dias, desde que a situação a propósito se mostre pertinente. - XXI. Os contatos com o(s) devedor(es) ou seu procurador deverá(ão) ser informado(s) pela sociedade contratada à CONTRATANTE. ' - XXI. A sociedade contratada deve estimular negociações com a parte adversa, em qualquer fase processual, com base em parâmetros expressos e definidos pela CONTRATANTE, inclusive em ações judiciais correlatas e que a CONTRATANTE não se encontre no polo processual, que envolvam operações cedidas e relacionadas à atividade fim da empresa. XXIII. - Providenciar, quando do recebimento de processos em curso, a imediata juntada do instrumento de mandato, indicando nome e endereço do(s) advogado(s) posteriores intimações, e promover, em até 05 (cinco) dias, contados da pri

cadastrais e andamentos registrados no sistema operacional da CONTRATANTE, promovendo as necessárias retificações e/ou atualizações. Parágrafo Segundo -A sociedade de advogados responderá pelos prejuízos que porventura causar, por si ou por meio de prepostos, decorrentes de ação ou omissão, especialmente nos casos de inobservância de prazos de que resulte preclusão, deserção, prescrição, decadência ou revelia da EMGEA. ## CLÁUSULA QUARTA -DA DISTRIBUIÇÃO E OPERACIONALIZAÇÃO DOS SERVIÇOS Parágrafo Primeiro -A regularidade da documentação exigida para habilitação e assinatura do contrato é condicionante para recebimento das demandas/causas. Parágrafo Segundo -As sociedades contratadas receberão acesso ao sistema operacional da EMGEA no momento oportuno. Parágrafo Terceiro -Para criação de chaves de acesso do sistema operacional disponibilizado pela EMGEA, a sociedade contratada deverá fornecer os dados do escritório e dos usuários, mediante preenchimento de formulário próprio a set fornecido pela CONTRATANTE, responsabilizando-se pelo uso restrito e sigiloso das informações. Parágrafo: Quarto -A sociedade contratada deverá encaminhar, às suas expensas, representantes à sede da CONTRATANTE, localizada em Brasília/DF, para receber orientação e treinamento acerca do acesso e utilização do sistema operacional da CONTRATANTE, em data a ser definida posteriormente. Parágrafo Quinto -Após cumprimento do disposto nos 8 3º e 4 desta Cláusula e demais exigências contidas no Projeto Básico, a sociedade contratada estará apta a receber ações conforme a localidade de habilitação e atuação. ## CLÁUSULA QUINTA -CRITÉRIO DE DISTRIBUIÇÃO E REPASSE DE AÇÕES Parágrafo Primeiro -A sociedade contratada deverá consultar os sites dos Tribunais de Justiça ou diligenciar para retirada dos documentos, caso não receba a documentação no prazo de 24 horas. Parágrafo Segundo -Para distribuição das ações não serão considerados a complexidade e rito das demandas ou UF, respeitando os lotes definidos. Parágrafo Terceiro -Os documentos pertinentes serão digitalizados e disponibilizados à sociedade contratada no sistema operacional da CONTRATANTE. Os originais serão encaminhados, via postal, somente quando necessário. Parágrafo Quarta -A elaboração de iniciais, quando solicitada pela CONTRATANTE, dar-se pela(s) sociedade(s) contratada(s) do respectivo lote, sempre mantendo a equitatividz entre as sociedades contratadas.

= Parágrafo Quinto -A partir do encaminhamento, a sociedade contratada ficará responsável pela condução do processo, praticará todos os atos e procedimentos necessários e comparecerá às audiências pertinentes. Parágrafo Sexto -Para as ações em curso, a sociedade contratada deverá providenciar, quando do recebimento da documentação, a imediata juntada do instrumento de mandato indicando nome e endereço do advogado para posteriores intimações, e promover, continuamente, os procedimentos jurídicos pertinentes e, em até 02 (dois) dias úteis, efetuar o registro de atuações e andamentos no sistema operacional da CONTRATANTE; Parágrafo Sétimo -Para todos'os casos de substituição processual seja de procurador e/ou parte, não há previsão de pagamento pelo ato praticado. Parágrafo Oitavo -A sociedade contratada receberá instrumentos de procuração e a indicação do tipo de medida imediata a ser adotada judicialmente. Parágrafo Nono -A sociedade contratada será responsável pela conferência de todos os documentos no ato de seu recebimento, certificando-se da sua relação com o objeto da ação, registrando a informação pertinente no sistema operacional da CONTRATANTE, bem como deverá comunicar, de imediato, qualquer irregularidade, divergências ou dúvida a propósito. Parágrafo Décimo -A CONTRATANTE poderá, quando julgar conveniente e oportuno, atuar, individualmente ou em cooperação com a sociedade contratada, em qualquer movimentação processual por meio de sua Consultoria Jurídica. Parágrafo Décimo Primeiro -O estoque de ações patrocinadas pela sociedade de advogados permanecerá sob sua condução até o final do contrato, exceto na hipótese de rescisão, qualquer que seja o motivo. Parágrafo Décimo Segundo -As demandas correlacionadas a processo judicial em curso por conexão, continência, litispendência, coisa julgada ou por envolver clientes de um mesmo grupo econômico ou empresarial, preferencialmente, serão distribuídas para a sociedade de advogados contratada que já conduza o processo pré-existente, desde que esse novo processo esteja em comarca da mesma área de atuação da sociedade de advogados. Parágrafo Décimo Terceiro -A sociedade fica obrigada a comunicar a CONTRATANTE, em até 02 (dois) dias úteis, após o conhecimento da existência de processo de polo passivo ou mesmo de polo ativo envolvendo o(s) mesmo(s) cliente(s) e/ou operação(ões) para que esta defina as estratégias de condução dos processos. ## CLÁUSULA SEXTA -DAS OBRIGAÇÕES E FACULDADES DA CONTRATANTE Parágrafo Primeiro -Compete à CONTRATANTE: - Il. Proceder à distribuição de serviços à sociedade contratada, observad conveniência e oportunidade, adstrita ao prazo de vigência do Contrato e d critérios definidos neste Contrato. - IR e Acompanhar fiscalizar a execução do contrato por meio de represêntant especialmente designado.

VII. VII. XI. Realizar o cadastramento e viabilizar o acesso (s) da sociedade contratada em seu sistema operacional. Efetuar o pagamento à sociedade contratada nas condições e preços pactuados e dos atos efetivamente realizados e comprovados. Fornecer à sociedade contratada, formalmente, as informações necessárias à execução das atividades. Proporcionar as facilidades para que a sociedade contratada possa efetuar os serviços dentro das normas do Contrato. Outorgar aos sócios da sociedade contratada, na forma do 83º do art. 15 da Lei nº 8.906/94, os mandatos necessários para os casos que lhe forem confiados, podendo a sociedade contratada, sob sua responsabilidade, substabelecer os poderes que lhe foram conferidos a outros integrantes da sociedade. Entregar à sociedade contratada os títulos, contratos e/ou outros documentos comprobatórios de seus direitos, acompanhados das informações adicionais que julgar conveniente, bem como todos os elementos, documentos e informações necessárias ao fiel cumprimento do presente contrato, respondendo à sociedade contratada, na qualidade de fiel depositária, por toda a documentação que lhe for entregue, ressalvadas, contudo, as cautelas concernentes à preservação do sigilo bancário, quando for o caso. Atender tempestivamente as solicitações da socjedade contratada, formalizada com a devida antecedência, nunca inferior a 05 (cinco) dias, quanto ao fornecimento de documentos necessários ao cumprimento dos serviços objeto do contrato. Casos excepcionais, em que justificadamente não seja possível o cumprimento do prazo acima, serão tratados individualmente entre a CONTRATANTE. Disponibilizar os recursos necessários à sociedade contratada para pagamento de despesas judiciais e cartorárias necessárias à condução das ações, tais como: custas processuais e emolumentos cartorários, mediante a apresentação das guias a CONTRATANTE para tal finalidade, com a posterior prestação de contas pela sociedade contratada no prazo de 10 (dez) dias. É facultado à sociedade contratada efetuar o pagamento com recursos próprios, que serão ressarcidos pela CONTRATANTE, mediante comprovação do efetivo recolhimento. Notificar, formalmente, à sociedade CONTRATADA a ocorrência de eventuais falhas identificadas no processo de execução dos serviços. XII. Aplicar à sociedade contratada as penalidades regulamentares e contratuais cabíveis. Parágrafo Segundo — A CONTRATANTE poderá a qualquer tempo: Peticionar nos autos do processo sob a responsabilidade da sociedade contra da, mediante prévia ou posterior comunicação, sem prejuízo dos honorários aí a que fizer jus.

4 » - H. Requisitar a devolução de quaisquer casos encaminhados aos cuidados da sociedade contratada, resguardado o pagamento dos honorários advocatícios relativo aos atos já praticados na data da solicitação. - HH. Celebrar, em juízo ou fora dele, acordos diretamente com os devedores ou seus procuradores que forem parte em demanda na qual a CONTRATADA esteja sendo defendida pela sociedade contratada, resguardado o pagamento dos honorários advocatícios eventualmente devidos na forma do presente documento, caso em que a sociedade contratada será cientificada em 10 (dez) dias. - Iv. Acompanhar e fiscalizar todos os atos praticados pela sociedade contratada, podendo, inclusive, pedir vista dos autos, examinar documentos, papéis e cópias, em juízo e fora dele, ainda que no escritório da sociedade contratada. - V. Proceder, durante a execução do contrato, se julgar necessário, à vistoria das instalações e da aparelhagem disponível para a realização dos serviços objeto deste Contrato. - Vi Realizar campanhas de conciliação e acordos, podendo a seu critério, pagar bônus em espécie para as sociedades contratadas quando atingido ou superado os resultados previsto nos respectivos eventos. ## CLÁUSULA SÉTIMA — DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA Parágrafo Único — A CONTRATADA obriga-se a: - I. Indicar representante(s), quando da assinatura do contrato, para tratar de questões administrativas relativas à execução do contrato, comunicando imediatamente a CONTRATANTE qualquer alteração nesta representação. - H. Possuir escritório(s) instalado(s), em uma das UFs do(s) lote(s) contratado(s), com infraestrutura adequada à prestação dos serviços objeto do Contrato. - HI. Responsabilizar-se pela condução do serviço que lhe for distribuído a partir do recebimento do processo encaminhado pela CONTRATANTE, observando as diretrizes mencionadas na Cláusula Terceira deste Contrato. - Iv. Informar, sob sua exclusiva responsabilidade, seu endereço de correio eletrônico (e-mail), atualizando quando necessário, assumindo a obrigação de, diariamente, acessá-lo, confirmar o recebimento e verificar o teor de todas as mensagens que lhe forem enviadas pela CONTRATANTE. - V. Verificar diariamente no sistema operaciónal da CONTRATANTE, a existência de mensagens e/ou encaminhamentos, agendamentos e se há documentos disponibilizados. VI Providenciar, quando do recebimento de processos em curso, a imediata juntadá do instrumento de mandato, indicando nome e endereço do advogado pára

CONTRATANTE, promovendo as necessárias retificações e ou atualizações. - VII. -Além de fazer a anotação, a CONTRATATADA deve também anexar no sistema operacional da CONTRATANTE todos os atos processuais praticados e/ou ocorridos no processo na fase correspondente, no prazo máximo de 02 (dois) dias úteis. VIII. - Acatar a supervisão, diretrizes e orientação do serviço jurídico da CONTRATANTE relativamente à defesa dos interesses desta em juízo ou fora dele, obrigando-se a adotar a tese por ela recomendada, salvo se obtiver autorização após argumentar e indicar outra opção. Estas orientações, diretriz e supervisão poderão ser manifestadas por instruções específicas, mediante a adoção de minuta-padrão de conteúdo minimo, definição de teses e conceitos a serem necessariamente sustentados ou pela prévia análise das peças elaboradas pela CONTRATANTE. - IX. Obriga-se a CONTRATATADA a solicitar autorização tempestiva à CONTRATANTE, através de e-mail, justificando seu posicionamento, para interpor ou abster-se de interpor recursos contra: - As decisões que julgarem parcialmente procedentes os pedidos formulados pela CONTRATANTE nas demandas de recuperação de crédito, bem como nas demais ações ativas e passivas correlatas; - As decisões que julgarem parcialmente procedentes embargos à execução opostos pelas partes adversas; - As decisões consideradas pela lei, doutrina e jurisprudência de difícil ou improvável reversão. - O prazo exíguo ou a ausência de resposta formal não poderá ser interpretado .como autorização ou dispensa tácita ao pedido realizado e/ou cumprimento do prazo processual, devendo à contratada diligenciar no sentido de obter o parecer/autorização da contratante. - XI. Manter controle rigoroso sobre os prazos e termos judiciais. - XII. Comunicar imediatamente em juízo eventual alteração de seu endereço profissional, de forma a receber toda e qualquer comunicação ou notificação judicial, sob pena de responder pelas consequências de perda de prazo e demais prejuízos processuais. - XII Efetivar pagamentos de custas e emolumentos cartorários, solicitando os recursos necessários a CONTRATANTE com antecedência mínima de 72 (setenta e duas) horas. XIV. - Comprovar, para o recebimento dos honorários, a realização dos atos praticados, fazendo as anotações nas fases do sistema operacional da CONTRATANTE e anexando as peças respectivas. - XV. Informar, no máximo em 02 (dois) úteis, contados da data publicação/intimação, as datas de realização de praças e leilões designad

providenciando tempestivamente a nomeação de prepostos e o que mais for necessário para a boa condução do processo. XVI. Informar, no máximo em 02 (dois) úteis, contados da data da publicação/intimação, a designação de audiências, perícias e outros atos processuais que demandem comparecimento de: prepostos, testemunhas, assistentes técnicos, apresentação de quesitos ou a adoção de outros procedimentos a cargo da CONTRATANTE, ressalvados os casos para os quais for necessárias providências em prazo inferior, hipótese em que a comunicação deve ser imediata. . XVIL Conferir e analisar, quando do ingresso nos autos de processo, quando do recebimento de operações de crédito para cobrança ou quando couber a regularidade e exatidão dos títulos e documentos recebidos, inclusive quanto aos valores, demonstrativo cálculo e prazos prescricionais ou decadenciais, adotando as medidas necessárias para resguardar os direitos da CONTRATANTE. XVII. Solicitar à CONTRATANTE a indicação de assistente técnico, para acompanhamento de perícias judiciais designadas, devendo a sociedade de advogados, com ou sem a indicação e colaboração de assistente técnico, formular os quesitos pertinentes. - XIX. Diligenciar com vistas a que os processos não fiquem paralisados no judiciário por mais de 30 (trinta) dias. - Fornecer a CONTRATANTE, sempre que solicitado, cópia dos comprovantes de recolhimento de tributos, relacionados com a prestação de serviços objeto do contrato. - XXI Elaborar e encaminhar relatórios de informações ou documentos, atender a demandas ou requisições, sempre que solicitada e conforme orientação. da CONTRATANTE, com a finalidade de atender órgãos de fiscalização, unidades de controles internos e externos e auditoria interna ou independente. XXI. Relacionar-se com empresas parceiras negociais da CONTRATANTE, na busca de subsídios e documentos necessários à defesa dos interesses da CONTRATANTE, nas ações decorrentes da referida parceria e fornecer dados e informações, sempre que solicitados. XXI. Elaborar relatórios de processos, ainda que a CONTRATANTE não integre a lide, para conhecimento, análise e adoção de medidas de cunho administrativo/negocial. XXIV. Assumir, na condição de depositária, inteira responsabilidade pela guarda e conservação de qualquer documento que lhe for entregue pela CONTRATANTE, obrigando-se a restituí-los quando solicitado ou ao término da vigência ou da rescisão do contrato, respondendo, na forma da lei, por eventual extravio, perda, perecimento ou outros eventos que os tornem irrecuperáveis. XXV. Comunicar, por meio do sistema operacional da CONTRATANTE, o encerrams de ação judicial sob sua responsabilidade, em até 02 (dois) dias úte

XXVI XXVII. XXVIII. XXXII. intimação, certificando-se previamente: do encerramento de eventuais ações, incidentes processuais ou recursos vinculados ao processo principal; da inexistência de depósitos judiciais ou em garantia vinculados ao processo; e de ônus existentes sobre bens ou direitos da CONTRATANTE, registrando estas e outras informações relevantes no sistema operacional e anexando cópia digitalizada da decisão. Assumir, exclusivamente por sua conta, as despesas relativas a todos os tributos, tarifas, contribuições sociais, encargos trabalhistas, inclusive relativos a acidentes de trabalho e por descumprimento das Normas de Medicina e Segurança do Trabalho, prêmios de seguro e outras despesas decorrentes da execução dos serviços objeto da contratação, nelas incluídas cópias, transporte e deslocamento, alimentação, locação de veículos, passagens aéreas e rodoviárias, combustível, estacionamento, pedágio, hospedagem de seus advogados e prepostos eventualmente deslocados para este fim, digitalização, equipamentos, serviços, correspondentes demais medidas e insumos necessários para o acompanhamento e prestação de informações ao processo judicial, eletrônico ou não, bem como para a transferência e alimentação de dados para a CONTRATANTE. Prestar contas à CONTRATANTE em até 15 (quinze) dias antes do término da vigência do Contrato. E Observar as disposições legais relativas à segurança e ao sigilo bancários, à prevenção e ao combate às atividades relacionadas aos crimes previstos na Lei nº 9.613, de 03/03/1998 e 12.846, de 12/08/2013, bem como manter confidencialidade de todas as informações, dados e documentos, relativo ao Contrato aos quais a CONTRATATADA vier a ter acesso em razão da prestação dos serviços, sob pena de rescisão contratual, sem prejuízo da responsabilização civil e criminal cabíveis, respondendo, ainda, solidariamente, por ações e omissões de seus advogados-sócios, advogados-empregados, advogadosassociados e demais advogados que prestem serviço em seu nome, estagiários, prepostos e demais empregados, ficando ainda obrigada a indenizar a CONTRATANTE por eventuais prejuízos causados em razão do descumprimento do dever de confidencialidade. Autorizar a divulgação e utilização de suas teses de defesa, peças processuais e índices obtidos para as demais contratadas, visando o aperfeiçoamento jurídicoprofissional e melhores resultados para a CONTRATANTE. Informar a CONTRATANTE toda e qualquer autorização judicial de levantamento de valores, fornecendo cópia do respectivo documento. Buscar negociação com a parte adversa, em qualquer fase processual e principalmente por ocasião de audiências, observando os pisos negociais que lhes serão encaminhados pela CONTRATANTE Informar e submeter a CONTRATANTE, por meio do sistema operacional e e-ry qualquer proposta de acordo, referente aos processos judiciais, obedecend

5 - seguintes diretrizes: a) Encaminhar relatório processual indicando o estágio atual do processo, o prazo estimado para sua conclusão, probabilidade de êxito e outras informações relevantes, tais como: a existência de garantia, existência de bens penhorados com a informação de valor de mercado ou o determinado por avaliação judicial, depósitos judiciais e, sempre que possível, a situação patrimonial dos devedores. - b) Informar acerca da existência de ações contrárias à CONTRATANTE promovidas pela mesma parte ou. incidentes ao processo, objeto do acordo, o seu estágio atual, probabilidade de êxito dessas ações e ainda quaisquer outros incidentes ou recursos que possam significar risco de qualquer espécie para a CONTRATANTE. . - c) Homologado o acordo ou decretada a extinção do feito em razão do acordo, conforme o caso, a CONTRATATADA deverá registrar tal informação no sistema operacional da CONTRATANTE, ou outro por ela indicado, em até 02 (dois) dia úteis, contados da intimação ou publicação do ato. Ê XXXIIL Informar e submeter imediatamente à CONTRATANTE toda proposta ou contraproposta de acordo apresentada pela parte adversa na esfera extrajudicial e judicial, que não atenda aos parâmetros e alçadas previamente definidas. XXXIV. XXXV. XXXVI - , Formalizar acordo extrajudicial, obedecendo aos parâmetros negociais estipulados pela CONTRATANTE, encaminhando, de imediato, quando do acordo formalizado, as informações de data, operações englobadas, valores e prazos negociados e o e-mail (correio eletrônico) do cliente/devedor. —Certificar-se de que o advogado designado pela sociedade de advogados para acompanhar o ato processual tenha pleno conhecimento da demanda, realize contato, com antecedência mínima de 02 (dois) dias úteis da realização do ato, com o representante da CONTRATANTE que comparecerá ao ato, quando necessário, disponibilizando seus números de telefones para contato, inclusive celular; e esteja presente no local do ato, com antecedência mínima de 30 (trinta) minutos do horário marcado para a sua realização. Fornecer à CONTRATANTE os parâmetros para a elaboração de demonstrativo de atualização de cálculos, inclusive com a interpretação da decisão judicial, se houver, anexando cópia digitalizada da última memória de cálculo juntada nos autos do processo e demais documentos julgados necessários à realização. - a) A solicitação de cálculo de atualização de débitos deverá ser formalizada à CONTRATANTE sempre que necessário, com antecedência minima de 05 (cinco) dias do prazo estabelecido pelo juízo para a sua apresentação, a fim de instruir corretamente os respectivos processos judiciais. XXXVIL Nas decisões judiciais em que a GONTRATANTE tenha sido condenada 70 ;

+» R XXXVIII. parâmetros para cálculos e orientações a CONTRATANTE, a fim de permitir o cumprimento da decisão na forma da lei, fazendo a imediata digitalização e anexação das peças processuais pertinentes no sistema operacional. - Comunicar e encaminhar a CONTRATANTE qualquer ordem ou decisão judicial que lhe imponha uma obrigação, em até 02 (dois) dias úteis após a intimação. Nos casos de concessão de tutela antecipada e medidas liminares a sociedade deve comunicar imediatamente após o conhecimento da ordem ou decisão judicial, realizando a anotação no sistema operacional da CONTRATANTE. XXXIX. Retirar, quando devidamente autorizada, alvarás, efetuar o levantamento de valores penhorados, depositados e os recuperados em favor da CONTRATANTE, transferindo-os para a conta corrente da CONTRATANTE, a ser informada, no prazo de até D+1 da data do levantamento dos valores (sendo D o dia em que ocorre o levantamento e D+1 o primeiro dia útil após o levantamento). - - XL. Comunicar por escrito à CONTRATANTE a existência de impedimento de ordem ética ou legal em processo que lhe tenha sido encaminhado, devolvendo-o imediatamente. - XLI. Arcar com o ônus resultante de quaisquer ações, demandas, custos e despesas decorrentes de danos causados por culpa ou dolo de qualquer de seus empregados, prepostos ou associados. XLII. Assumir quaisquer responsabilidades decorrentes de ações judiciais, inclusive trabalhistas, que lhe venham a ser atribuídas, relacionadas com o cumprimento do presente contrato. : XLII. XLIV. XLV. XLVI. XLVII. XLVIII. XLIX. Devolver para CONTRATANTE toda documentação fornecida e não utilizada. Conduzir procedimentos que envolvam bens móveis e imóveis oriundos de ações Efetuar a condução e alocação dos bens móveis e imóveis penhorados, - Requerer, desde que autorizada pela CONTRATANTE e no menor tempo possível, q baixa de eventuais gravames ou hipotecas de bens reintegrados, apreendidos, penhorados, arrematados ou adjudicados pela CONTRATANTE e todas as medidas administrativas e judiciais necessárias para a baixa das restrições. Responder pelos prejuízos que porventura causar à CONTRATANTE, em casos de desídia, incúria ou inércia de seus advogados e/ou prepostos, especialmente os que resultem a preclusão, deserção, prescrição e decadência, na condução dos processos que lhe forem confiados. Em tais hipóteses, será instaurado processo administrativo para aplicação das sanções previstas em lei e para rescisão do contrato, quando aplicável, sem prejuízo da responsabilização civil e penal e demais cominações legais e convencionais. Reparar integralmente o dano causado, sem prejuízo da rescisão do contrate

| e demais empregados) e também outros advogados que prestem serviço em seu nome, agir com dolo ou culpa e causar prejuizo de ordem econômica ou moral a CONTRATANTE. L. Responder perante à CONTRATANTE pelo pagamento de quaisquer despesas decorrentes de ações judiciais, extrajudiciais, autuações, reclamações perante órgãos de defesas do consumidor e outros que esta porventura venha a ser arrolada ou envolvida em razão da prestação de serviços advocatícios pela sociedade de advogados, por atos de seus empregados, assegurando à CONTRATANTE o direito de regresso, eximindo-a de qualquer reiponsabilidade solidária ou subsidiária a propósito. ## CLÁUSULA OITAVA — DAS VEDAÇÕES À CONTRATADA Parágrafo Único — A CONTRATADA não poderá, salvo prévia e expressa autorização da CONTRATANTE: - I. Recusar o recebimento e confecções de ações, salvo por incompatibilidade e impedimentos legais. - II. Recusar-se a elaborar relatórios, pareceres ou fornecer cópia dos processos, sob qualquer alegação, inclusive de que não possui mão de obra suficiente. - IR Realizar acordo judicial ou extrajudicial desde que autorizado pela CONTRATANTE, obrigando-se a comunicar o recebimento de qualquer proposta sobre negociação ou regularização de dívidas. - Iv. Recusar a participar de campanhas de conciliação e acordos destinadas à recuperação de créditos da CONTRATANTE, seja na esfera judicial e/ou extrajudicial. - V. Levantar depósitos judiciais ou receber diretamente valores referentes aos i processos por ela conduzidos, inclusive os decorrentes de arrematação de bens. VI. - . Concordar com os valores de avaliação, de cálculos etc. apresentados em juízo... - AIR Requerer falência, insolvência ou qualquer medida de natureza criminal, bem como remover bens penhorados ou requerer a realização de perícia judicial. VII. - Conceder moratórias ou prazos para que os devedores cumpram suas obrigações. - IX. Requerer a desistência, no todo ou em parte, das ações de interesse CONTRATANTE, sob a condução da CONTRATATADA. da - X. Abster-se de responder intimações e interpor os recursos cabíveis. - XL. Praticar atos ou veicular teses de difícil sustentação em pleitos judiciais, mormente quando a jurisprudência dos tribunais superiores tenha se firma em sentido contrário à manifestação proposta pela CONTRATATADA. XI. Utilizar o nome da CONTRATANTE ou sua qualidade de prestadora de s

XI. cartões de visitas, anúncios, impressos etc., exceto em currículo, bem como tornar público assunto relativo às atividades da CONTRATANTE e sobre qualquer processo por ela patrocinado, sob pena de imediata denúncia deste contrato, sem prejuízo da responsabilidade da CONTRATATADA. Utilizar e fornecer, por si ou por seus advogados-sócios, advogadosempregados, advogados-associados ou quaisquer outros advogados que prestem serviço em seu nome, estagiários, prepostos e demais empregados, quaisquer dados, informações ou documentos da CONTRATANTE, cujo acesso foi possível à sociedade em razão do Contrato de Prestação de Serviços Advocatícios, para favorecimento de terceiros e de interesses estranhos ao objeto da sociedade de advogados, sob pena de responsabilização civil e criminal, além das cominações legais aplicáveis e das demais penalidades previstas no contrato. XIV. Copiar, reproduzir, vender, ceder, licenciar, comercializar, alienar, transferir ou dispor de toda e qualquer operação, dados, materiais, desenhos, fotografias, gráficos, projetos, plantas, informações, documentos, especificações técnicas ou comerciais, inovações e aperfeiçoamento tecnológico ou comercial da CONTRATANTE, de clientes ou de terceiros a ela ligados, inclusive quaisquer programas, rotinas, arquivos relativo à organização interna, dados de cadastro e de transações econômico-financeiras e bancárias dos clientes; métodos de trabalho desenvolvidos ou utilizados em decorrência do contrato; estratégias e metodologias de negócios da CONTRATANTE, seus parceiros e de clientes que a sociedade venha a ter acesso por força do cumprimento do objeto do contrato de prestação de serviços seja estas reveladas, fornecidas, comunicadas, adquiridas, verbalmente ou por escrito ou em forma eletrônica, sob pena "de responsabilização civil e criminal, além das cominações legais aplicáveis e das demais penalidades previstas no Contrato. - Xv. Contratar funcionário pertencente ao quadro de pessoal da CONTRATANTE, durante a execução dos serviços. - XVI. Concorrer com o crédito da CONTRATANTE, objeto do mandato outorgado ou, de qualquer forma, limitar ou obstar recebimento desse crédito, em decorrência da cobrança de seus honorários. XVII. Veicular publicidade acerca do contrato. XVIII. Caucionar ou utilizar o contrato para qualquer operação financeira, sob pena de rescisão contratual. XIX. Transferir a terceiro, por qualquer forma, mesmo que parcialmente, 0 contrato.

“Th ## CLÁUSULA NONA — DA REMUNERAÇÃO Parágrafo Único — Pela prestação dos serviços, a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA os valores previstos no Anexo | — Tabela de Remuneração, não podendo reclamar nenhum outro valor a esse título. - ## CLÁUSULA DÉCIMA -DISPOSIÇÕES GERAIS ACERCA DAS REGRAS DE REMUNERAÇÃO Parágrafo Primeiro -A CONTRATATADA que receber processos em andamento somente fará jus à remuneração pela condução daqueles, a partir do momento processual em que lhe for conferido o patrocínio de tais processos. Parágrafo Segundo -Tendo sido atribuído a CONTRATADA o patrocínio de uma causa, ativa ou passiva, e havendo solicitação de devolução pela CONTRATANTE, antes da adoção de medidas judiciais pela sociedade, ainda que já juntado aos autos o respectivo instrumento de mandato, não lhe será devida remuneração de qualquer natureza. Parágrafo Terceiro -Todos os atos processuais remuneráveis previstos neste contrato (tabelas de remuneração), se e quando praticados pela CONTRATADA, bem como aqueles atos não remuneráveis e não previstos nas mencionadas tabelas, mas necessários e praticados ao bom andamento das demandas judiciais, deverão ser registrados no sistema operacional indicado e disponibilizado pela CONTRATANTE, em, no máximo, até 02 (dois) dias úteis de sua prática, informando no sistema operacional o ato respectivo praticado e a inserção do documento e/ou petição resultante de sua prática. Parágrafo Quarto -Quando se tratar de repasse de ação à CONTRATADA, de demanda em curso, esta deverá, concomitante à substituição e/ou sucessão processual, registrar no sistema operacional da CONTRATANTE (se ainda não registrados), todos os atos anteriores praticados na demanda. Parágrafo Quinto -Também deverão ser registrados no sistema operacional pela CONTRATADA, os principais atos praticados pelas partes adversas, peritos, terceiros interessados e juízes, tais como: petições iniciais, contestações, embargos, impugnações, razões e contrarrazões de recursos, laudos periciais, decisões interlocutórias, sentenças, acórdãos, etc. o ## CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA — DO REAJUSTE Parágrafo Primeiro -Os preços inicialmente contratados serão fixos e irreajustáveis, pelo período de 12 (doze) meses. Parágrafo Segundo -No caso de prorrogação, os valores contratuais serão reajustados anualmente, observado o período mínimo de 12 (doze) meses, contados da data limite parz apresentação de documentos, estipulada no Edital, com base no Índice de Preços/ão

Parágrafo Terceiro -A CONTRATANTE concederá o reajuste e avisará as sociedades contratadas, citando o índice utilizado. ## CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA — HONORÁRIOS DE SUCUMBÊNCIA Os honorários de sucumbência pertencem aos advogados que patrocinaram a causa, cabendo-lhes efetuar a cobrança diretamente junto aos devedores. Parágrafo Primeiro — caso o devedor não possua bens/recursos suficientes para satisfação integral do crédito da EMGEA, os honorários de sucumbência serão de 5% incidentes sobre o valor arrecadado no processo. , Parágrafo Segundo — é facultado à CONTRATANTE firmar acordo com o devedor, assegurando-se aos advogados, em pagamento aos honorários de sucumbência, 5% (cinco por cento) do valor, que serão devidos quando efetivamente, e na mesma proporção, recebida da importância acordada. Parágrafo Terceiro — Em substituição aos 5% (cinco por cento) referidos nos Parágrafos acima, serão devidos 3,5% (três virgula cinco por sento) incidente sobre o valor arrecadado, nas hipóteses seguintes: - |—em que a EMGEA adjudique ou arremate o bem e, serão devidos após a expedição da carta de adjudicação/arrematação; e - ll — em que a EMGEA receba em dação em pagamento e, serão devidos a partir da transferência do bem à EMGEA. Parágrafo Quarto — Nos processos cujo patrocínio se deu por mais de uma sociedade de advogados ou advogado pessoa física, inclusive advogados-empregados da CONTRATANTE, os honorários de sucumbência serão rateados proporcionalmente, como especificado adiante: ## — Nas Execuções: - a) não efetuada a penhora, independentemente da existência de embargos do devedor, julgados ou não, com ou sem interposição ou-resposta a recurso, 1/3 (um terço) para a sociedade de advogados substituída ou advogado substituído e 2/3 (dois terços) para a nova CONTRATADA, que prosseguir no feito até o final do processo; b) exarada sentença nos embargos do devedor, tendo havido penhora aperfeiçoada, e não interposto ou respondido recurso ou, nos casos em que não tenha sido embargada à execução, não tenha havido alienação judicial, 2/3 (dois terços) para a sociedade de advogados substituída ou advogado substituído e 1/3 (um terço) para a nova CONTRATADA, que prosseguir no feito até o final do processo; ' ## — Nas demais Ações: - a) não sentenciado o feito, 1/3 (um terço) para a sociedade de advogados substituída ou advogado substituído e 2/3 (dois terços) para a nova CONTRATADA, que prosseguir no feit até o final do processo; - . -

- - b) sentenciado o feito, 2/3 (dois terços) para a sociedade de advogados substituída ou advogado substituído e 1/3 (um terço) para a nova CONTRATADA que prosseguir no feito até o final do processo; ## CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA — DOS PAGAMENTOS - Parágrafo Primeiro -Os pagamentos e/ou remunerações serão feitos mensalmente, no prazo de até 08 (oito) dias úteis, conforme os atos comprovadamente ocorridos no mês anterior, deduzidos eventuais encargos e retenções incidentes, contados a partir da data de apresentação de Nota Fiscal da CONTRATADA, que será devidamente atestada pela CONTRATANTE. Caso a documentação apresentada esteja irregular, o crédito ocorrerá no mesmo prazo a contar da data em que for regularizada. Parágrafo Segundo -Constatando a CONTRATANTE qualquer divergência ou irregularidade, as Notas Fiscais, ainda que já atestadas, serão devolvidas à CONTRATADA, em no máximo 05 (cinco) dias úteis, a contar da data da respectiva apresentação, para as devidas correções. Parágrafo Terceiro -Nenhum ato e/ou remuneração será pago antecipadamente. A CONTRATANTE efetuará o pagamento dos atos processuais e remunerações somente após sua efetivação e cumpridas as orientações e as seguintes formalidades: - [R Anotação do ato e/ou remuneração na respectiva fase do sistema operacional da CONTRATANTE, - Mu. Disponibilização da peça correspondente ao ato e/ou remuneração, devidamente protocolada, no sistema operacional da CONTRATANTE; - IR Cadastro do pedido de pagamento de cada ato e/ou remuneração praticada no sistema operacional da CONTRATANTE - Iv. Envio de Nota Fiscal no valor da soma de todos os atos e/ou remuneração praticada. Parágrafo Quarto -A CONTRATANTE efetuará o reembolso à CONTRATADA, mediante apresentação de comprovante, quando esta efetuar o pagamento antecipado, desde que devidamente autorizada, de custas/despesas processuais, custas/despesas administrativas e/ou condenações. Parágrafo Quinto -Sempre que ficar constatado prejuízo ou multa em virtude de desídia ou má prestação de serviço da contratada, a CONTRATANTE poderá glosar o respectivo valor "das verbas devidas, sem prejuízo das sanções previstas no item 22 desde documento. “ Parágrafo Sexto -A remuneração/pagamento ajustado tem como objetivo a contraprestação pelos serviços prestados pela CONTRATADA -honorários contratuais e sucumbenciais. Os custos diretos e indiretos realizados pela CONTRATADA para a execução dos serviços, tais como os decorrentes de remunerações a seus profissionais, materiais uso e consumo necessários, despesas com cópias reprográficas, transporte, alimenta quaisquer outros custos ou encargos relacionados com o objeto do contrato, não sejão de. responsabilidade da CONTRATANTE, motivo pelo qual não será devido valor adicionjl a esse

respeito, exceto pagamentos de despesas judiciais, custas e outros previstos neste Instrumento. Parágrafo Sétimo -Não serão pagos pela CONTRATANTE eventuais despesas realizadas pela sociedade-de advogados com protocolo de petições via protocolo integrado. Parágrafo Oitavo -Na hipótese de eventuais pagamentos indevidos de ato e/ou remuneração, a CONTRATANTE promoverá o estorno do respectivo valor ou, não sendo este possível, fica autorizada pela CONTRATADA a compensar tais valores com outros créditos futuros. Parágrafo Nono -A CONTRATANTE efetuará a retenção e o recolhimento de tributos, quando a legislação assim exigir. Parágrafo Décimo -Nas hipóteses previstas no contrato, na ocorrência de prejuízos decorrentes de má atuação ou atuação irregular e no caso de rescisão motivada por infração contratual ou legal da CONTRATADA, esta fica obrigada a indenizar a CONTRATANTE, que poderá promover a compensação entre o valor dos prejuízos que lhe forem causados pela sociedade de advogados contratada e o das remunerações eventualmente devidas, ficando a CONTRATANTE, desde logo, autorizada a reter quantias porventura existentes a crédito da sociedade de advogados contratada, até o limite dos prejuízos causados e dos danos sofridos. ' ## CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA — DA EXECUÇÃO E FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO Parágrafo Primeiro -O contrato deverá ser fielmente cumprido pelas partes, de acordo com as cláusulas contratuais, respondendo cada uma pelas consequências de sua inexecução total ou parcial. Parágrafo Segundo -O acompanhamento e a fiscalização dos serviços serão exercidos por um representante, denominado Fiscal do Contrato, designado pela CONTRATANTE, ao qual competirá controlar e avaliar a execução dos serviços contratados, bem como atestar as Notas Fiscais e Faturas correspondentes. Parágrafo Terceiro -A fiscalização será exercida no interesse da CONTRATANTE e não exclui nem reduz a responsabilidade da sociedade de advogados contratada, inclusive perante terceiros, por quaisquer irregularidades. Parágrafo Quarto -Quaisquer exigências da fiscalização inerentes ao objeto do contrato deverão ser prontamente atendidas pela sociedade de advogados contratada. Parágrafo Quinto -Não obstante a CONTRATADA seja a única e exclusiva responsável pela execução de todos os serviços, a CONTRATANTE reserva-se o direito de, sem que se restrinja a plenitude dessa responsabilidade, exercer a mais ampla e completa fiscalização sobre os serviços, podendo para isso: - I. Observar o fiel adimplemento das disposições contratuais; - HI Rejeitar, no todo ou em parte, serviços prestados em desacordo com contratado; - Hm. Ordenar a suspensão da execução dos serviços contratados, sem prejuíZo/das -

penalidades sujeitas à contratada, garantido o contraditório e a ampla defesa. ## CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA — DA RESCISÃO DO CONTRATO Parágrafo Primeiro -Além dos motivos previstos na legislação aplicável, o contrato poderá ser rescindindo por acordo entre as partes. Parágrafo Segundo -No caso de rescisão do contrato, a CONTRATANTE convocará a sociedade sucessora para assumir os processos da sociedade que teve o contrato resolvido, de acordo com as regras estipuladas no Edital do Credenciamento nº 00001/2018 e seus anexos. Parágrafo Terceiro -Caso o contrato seja resolvido por acordo entre as partes, antes da sua data final, a sociedade contratada se compromete a patrocinar as ações pelo período de até 60 (sessenta) dias, a contar da data da formalização do acordo, sob pena de aplicação das penalidades previstas em lei e neste documento. : Parágrafo Quarto -As responsabilidades imputadas à sociedade contratada, por prejuízos decorrentes de ações delitivas perpetradas contra a CONTRATANTE, não cessam com a rescisão do contrato. Parágrafo Quinto -Em quaisquer dos casos de rescisão do Contrato, a sociedade contratada fará a prestação de contas dos processos sob seu patrocínio, entregando a CONTRATANTE os arquivos digitalizados dos processos sob sua condução e outros documentos que lhe forem encaminhados para defesa de interesses da CONTRATANTE, dentre outros, além de cópias das petições de renúncia ao mandato, devidamente protocolizadas. - I. A prestação de contas consistirá na atualização dos andamentos de todos os processos sob seu patrocínio e o fornecimento de planilha contendo os prazos em curso e outros ainda não cumpridos, publicados até o último dia de vigência do contrato. Parágrafo Sexto -Em qualquer das hipóteses de rescisão do contrato, a sociedade contratada devolverá o patrocínio das ações que lhe tenham sido confiadas. Parágrafo Sétimo -A rescisão do Contrato, por qualquer hipótese, importará na revogação automática do mandato outorgado ao(s) representantes(s) legal(is) da sociedade contratada e não gerará, em nenhuma hipótese, em favor desta, direito à percepção de quaisquer verbas, seja a que título for, exceto as decorrentes de atos realizados antes da rescisão e nas hipóteses de rateio de honorários consoante Cláusula Décima deste Contrato. ## CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA — DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Parágrafo Primeiro — Segundo disposto no Decreto nº 10.168, de 10.12.2019, que aprovou o Programa de Dispêndios Globais — PDG da EMGEA para o exercício de 2020, reservo nesjá data a dotação orçamentária no valor global estimado de R$ 1.200.000,00 (um milhãg duzentos mil reais), classificada na rubrica nº 2.205.900.000 — Outros serviços de tercs Conta Contábil nº 452.06.09 -despesas serviços terceirizados advocatícios, Orçamentário nº 1223 — Honorários advocatícios — serviços de terceiros, Centró Resultado nº 03.02.01 -Institucional.

## CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA — DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS Parágrafo Primeiro -Em caso de inexecução total ou parcial do Contrato, erro ou demora na execução, bem como qualquer outra forma de inadimplemento, a CONTRATADA estará sujeita, no que couber, cumulativamente e segundo a natureza e a gravidade da falta, às penalidades previstas nos artigos 82, 83 e 84 da Lei nº 13.303/2016, sem prejuízo da adoção de medidas criminais cabíveis. Parágrafo Segundo -Quando da aplicação de penalidades será garantida a prévia defesa, sendo que nenhuma sanção será aplicada sem o devido processo administrativo, assegurando-se à CONTRATADA o contraditório e a ampla defesa, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, a contar da data da notificação, sendo-lhe franqueada vista ao processo. Parágrafo Terceiro -A violação ou não cumprimento de cláusula ou condição contratual, especialmente as estipuladas nas Obrigações da Contratada, sujeitará a contratada à multa de 10% (dez por cento), aplicável sobre o valor apurado para pagamento no mês em que se verificar a ocorrência faltosa. Parágrafo Quarto -Em caso de reincidência, o valor da multa estipulada no Parágrafo Terceiro desta Cláusula será elevado em 5% (cinco por cento) a cada reincidência, até o limite de 30% (trinta por cento) do valor da nota fiscal/fatura apresentada no mês anterior. Parágrafo Quinto -A multa poderá ser aplicada cumulativamente com as demais sanções, não terá caráter compensatório, e a sua cobrança não isentará a CONTRATADA da obrigação de indenizar eventuais perdas e danos. : Parágrafo Sexto -As multas deverão ser recolhidas no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos, a contar da data do recebimento da comunicação. A CONTRATADA, desde logo, autoriza a CONTRATANTE a descontar o valor das multas das notas fiscais e/ou faturas por ocasião do seu pagamento. Em caso de inexistência ou insuficiência de crédito da contratada, o valor devido será cobrado administrativamente e/ou judicialmente. Parágrafo Sétimo -As multas aplicadas à CONTRATADA e os prejuízos por ela causados à CONTRATANTE serão deduzidos de qualquer crédito a ela devido, cobrados diretamente ou judicialmente. Parágrafo Oitavo -As penalidades só poderão ser relevadas nas hipóteses de caso fortuito ou força maior, devidamente justificadas e comprovadas, a juízo da CONTRATANTE. Parágrafo Nono -As penalidades, sempre que possíveis, serão registradas no SICAF e PUBLICADAS no sítio da EMGEA — www.emgea.gov.br —, sem prejuízo das demais cominações legais. ## CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA — DA VINCULAÇÃO Parágrafo Primeiro -Este Contrato guarda conformidade com o Edital do Credenciamentgne. 00001/2018 e seus Anexos, vinculando-se, ainda, a demais documentos constantés do Processo nº 00197/2018 que, independente de transcrição, integram este Instrumen a

| ## CLÁUSULA DÉCIMA NONA -DA PUBLICAÇÃO Parágrafo Primeiro -A publicação resumida deste Contrato, no Diário Oficial da União,. ocorrerá na forma do 528, do art. 51, da Lei 13.303/2016, correndo a despesa por conta da EMGEA. ## CLÁUSULA VIGÉSIMA — DAS DISPOSIÇÕES GERAIS Parágrafo Primeiro -Sem prejuízo das suas responsabilidades contratuais e legais, a sociedade de advogados contratada poderá, durante a execução do contrato, substabelecer, mediante sua responsabilidade, partes dos serviços, sendo vedada a subcontratação total ou parcial do objeto. . ## CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA — DO FORO Parágrafo Primeiro -Fica eleito o Foro da Justiça Federal, Seção Judiciária do Distyi TESTEMUNHAS: a pa A Ceira 0uê. Nome: Finma-do Mania Bim de Pardo Bor pao No CPFTR7)1) S80S TR CPF: bO0.088-LO Identidade: 499554 S Identidade: 2.253. 093 Semedo ui —

Yu ## ANEXO | ## TABELA DE REMUNERAÇÃO DE SERVIÇOS JURÍDICOS ] Para condução de ações envolvendo a EMGEA, a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA, a título de honorários, os valores a seguir discriminados: ## 1. JUSTIÇA COMUM/FEDERAL | | GLYPH<0>AGLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> qGLYPH<0>uGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>iGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0>s | GLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>4GLYPH<0>8GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | |--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------| | GLYPH<0>AGLYPH<0>uGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>ŒGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>d ecGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>lGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o GLYPH<0> | GLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>7GLYPH<0>4GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>AGLYPH<0>uGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>ŒGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>rGLYPH<0>uGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>i GLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>jGLYPH<0>uGLYPH<0>lGLYPH<0>gGLYPH<0>aGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>o | GLYPH<0>SGLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>5GLYPH<0>3GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>Q | | GLYPH<0>CGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o | GLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>4GLYPH<0>3GLYPH<0>7GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>CGLYPH<0>uGLYPH<0>mGLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0>aGLYPH<0>tGLYPH<0>óGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>a dGLYPH<0>eGLYPH<0> p rGLYPH<0>e c | GLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>0GLYPH<0>4GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>DGLYPH<0>iGLYPH<0>lGLYPH<0>iGLYPH<0>gGLYPH<0>ŒGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>vGLYPH<0>uGLYPH<0>lGLYPH<0>sGLYPH<0>a | GLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>4GLYPH<0>6GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>mGLYPH<0>bGLYPH<0>aGLYPH<0>rGLYPH<0>gGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>DGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>lGLYPH<0>aGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o | GLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>3GLYPH<0>4GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>mGLYPH<0>bGLYPH<0>aGLYPH<0>rGLYPH<0>gGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0>vGLYPH<0>eGLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>/GLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>rGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>iGLYPH<0>rGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0>5GLYPH<0>8GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 3 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>rGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>oGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>mGLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>oGLYPH<0>vGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>bGLYPH<0>aGLYPH<0>iGLYPH<0>xGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0>s | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>4GLYPH<0>1GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>xGLYPH<0>aGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>oGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>mGLYPH<0> GLYPH<0>eGLYPH<0>mGLYPH<0>iGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>GLYPH<0>aGLYPH<0>tGLYPH<0>óGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>o GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0>eGLYPH<0>l GLYPH<0>r | GLYPH<0>KGLYPH<0>5GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>3GLYPH<0>3GLYPH<0>,GLYPH<0>QGLYPH<0>O | | GLYPH<0>EGLYPH<0>xGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>ØGLYPH<0>-GLYPH<0>eGLYPH<0>xGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>íGLYPH<0>vGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0>dGLYPH<0>e GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> pGLYPH<0>r | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>1GLYPH<0>5GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>IGLYPH<0>mGLYPH<0>pGLYPH<0>uGLYPH<0>gGLYPH<0>nGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>vGLYPH<0>aGLYPH<0>lGLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0> d GLYPH<0>cGLYPH<0>aGLYPH<0>uGLYPH<0>sGLYPH<0>a | GLYPH<0>RGLYPH<0>SGLYPH<0> | | GLYPH<0>IGLYPH<0>mGLYPH<0>pGLYPH<0>uGLYPH<0>gGLYPH<0>nGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>âGLYPH<0> e x eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>5GLYPH<0>4GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>LGLYPH<0>iGLYPH<0>qGLYPH<0>uGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>/GLYPH<0>eGLYPH<0>xGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>d GLYPH<0>sGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>t e n çGLYPH<0>a | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>2GLYPH<0>8GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>MGLYPH<0>aGLYPH<0>nGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0>gGLYPH<0>uGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>nGLYPH<0>çGLYPH<0>aGLYPH<0>(GLYPH<0>iGLYPH<0>nGLYPH<0>iGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>lGLYPH<0>) GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>s e | GLYPH<0>RGLYPH<0>SGLYPH<0> | | GLYPH<0>MGLYPH<0>eGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0> cGLYPH<0>aGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>lGLYPH<0>aGLYPH<0>r | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> | | GLYPH<0>MGLYPH<0>eGLYPH<0>mGLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>iGLYPH<0>sGLYPH<0>/GLYPH<0>aGLYPH<0>lGLYPH<0>eGLYPH<0>gGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>fGLYPH<0>i nGLYPH<0>aGLYPH<0>i s | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>6GLYPH<0>1GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>PGLYPH<0>eGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>gGLYPH<0>rGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>oGLYPH<0>GLYPH<0> GLYPH<0>i GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>mGLYPH<0>o GLYPH<0>aGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>iGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>e | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>5GLYPH<0>1GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>PGLYPH<0>eGLYPH<0>tGLYPH<0>iGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>IGLYPH<0>nGLYPH<0>iGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>l | GLYPH<0>RGLYPH<0>5GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>1GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>UGLYPH<0>O | | GLYPH<0>PGLYPH<0>eGLYPH<0>tGLYPH<0>iGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>e aGLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>dGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> | | GLYPH<0>PGLYPH<0>rGLYPH<0>eGLYPH<0>pGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>1GLYPH<0>8GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>RGLYPH<0>aGLYPH<0>zGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>o u GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>zGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>RGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>rGLYPH<0>sGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>SGLYPH<0> | | GLYPH<0>RGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>vGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>SGLYPH<0> | | GLYPH<0>RGLYPH<0>ØGLYPH<0>pGLYPH<0>lGLYPH<0>iGLYPH<0>cGLYPH<0>a | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>7GLYPH<0>5GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>SGLYPH<0>uGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>lGLYPH<0> | GLYPH<0>IGLYPH<0>RGLYPH<0>SGLYPH<0> GLYPH<0>4GLYPH<0>5GLYPH<0>9GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | Página 24 de 25 a

## 2. JUIZADOS ESPECIAIS E ÓRGÃOS DE DEFESA DO CONSUMIDOR | | | | GLYPH<0>AGLYPH<0>uGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>ŒGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>lGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>8GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | |---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------| | GLYPH<0>AGLYPH<0>uGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>ŒGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>lGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>/GLYPH<0>iGLYPH<0>nGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>rGLYPH<0>uGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>jGLYPH<0>uGLYPH<0>lGLYPH<0>gGLYPH<0>aGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>5GLYPH<0>0GLYPH<0>.GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>CGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>5GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>CGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>GLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>pGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>a GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>mGLYPH<0> GLYPH<0>pGLYPH<0>eGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>c | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>4GLYPH<0>2GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>CGLYPH<0>uGLYPH<0>mGLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>aGLYPH<0>tGLYPH<0>óGLYPH<0>rGLYPH<0>íGLYPH<0>a | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>7GLYPH<0>7GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>DGLYPH<0>iGLYPH<0>lGLYPH<0>iGLYPH<0>gGLYPH<0>ŒGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>vGLYPH<0>uGLYPH<0>lGLYPH<0>sGLYPH<0>a | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>1GLYPH<0>5GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>mGLYPH<0>bGLYPH<0>aGLYPH<0>rGLYPH<0>gGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0>GLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>lGLYPH<0>aGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>/GLYPH<0>eGLYPH<0>xGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>o GLYPH<0>D | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>1GLYPH<0>9GLYPH<0>6GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>nGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>rGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>o GLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>oGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0>dGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>mGLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>oGLYPH<0>vGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>bGLYPH<0>aGLYPH<0>i x GLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0>s | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>6GLYPH<0>3GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>xGLYPH<0>aGLYPH<0>mGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>aGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>pGLYPH<0>rGLYPH<0>oGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>mGLYPH<0> GLYPH<0>eGLYPH<0>mGLYPH<0>iGLYPH<0>sGLYPH<0>sGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>GLYPH<0>aGLYPH<0>tGLYPH<0>óGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>o GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0>eGLYPH<0>l GLYPH<0>r | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>0GLYPH<0>2GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>EGLYPH<0>xGLYPH<0>cGLYPH<0>eGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>ØGLYPH<0>-GLYPH<0>eGLYPH<0>xGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>tGLYPH<0>iGLYPH<0>vGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0>dGLYPH<0>e GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> pGLYPH<0>r | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>2GLYPH<0>8GLYPH<0>4GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>LGLYPH<0>iGLYPH<0>qGLYPH<0>uGLYPH<0>iGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0>/GLYPH<0>EGLYPH<0>xGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>s e n tGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>ç a | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>0GLYPH<0>5GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>MGLYPH<0>aGLYPH<0>nGLYPH<0>dGLYPH<0>aGLYPH<0>dGLYPH<0>oGLYPH<0>gGLYPH<0>uGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>nGLYPH<0>çGLYPH<0>a GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>s e | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>4GLYPH<0>6GLYPH<0>1GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>MGLYPH<0>eGLYPH<0>mGLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>iGLYPH<0>aGLYPH<0>iGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>fGLYPH<0>iGLYPH<0>nGLYPH<0>aGLYPH<0>iGLYPH<0>s | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>1GLYPH<0>9GLYPH<0>9GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>PGLYPH<0>eGLYPH<0>tGLYPH<0>iGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> aGLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>dGLYPH<0>o | | | GLYPH<0>PGLYPH<0>rGLYPH<0>eGLYPH<0>pGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>1GLYPH<0>6GLYPH<0>1GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>RGLYPH<0>aGLYPH<0>zGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>o u GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>-GLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>zGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>RGLYPH<0>e cGLYPH<0>uGLYPH<0>r sGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>1GLYPH<0>1GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>SGLYPH<0>uGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>l | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>9GLYPH<0>7GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>PGLYPH<0>rGLYPH<0>eGLYPH<0>pGLYPH<0>oGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>1GLYPH<0>5GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>RGLYPH<0>aGLYPH<0>zGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> GLYPH<0>o u GLYPH<0>cGLYPH<0>oGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0> GLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>zGLYPH<0>ıGLYPH<0>eGLYPH<0>sGLYPH<0> dGLYPH<0>eGLYPH<0> GLYPH<0>RGLYPH<0>eGLYPH<0>cGLYPH<0>uGLYPH<0>rGLYPH<0>sGLYPH<0>o | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>5GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 | | GLYPH<0>SGLYPH<0>uGLYPH<0>sGLYPH<0>tGLYPH<0>eGLYPH<0>nGLYPH<0>tGLYPH<0>aGLYPH<0>çGLYPH<0>ªGLYPH<0>oGLYPH<0> GLYPH<0>oGLYPH<0>rGLYPH<0>aGLYPH<0>l | GLYPH<0>RGLYPH<0>$GLYPH<0> GLYPH<0>3GLYPH<0>0GLYPH<0>0GLYPH<0>,GLYPH<0>0GLYPH<0>0 |

## TERMO DE SIGILO E RESPONSABILIDADE Os abaixo assinados, de um lado a Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA, empresa pública federal, de natureza não financeira, vinculada ao Ministério da Fazenda, instituída pelo Decreto nº 3.848, de 26.6.2001, com base na autorização contida na Medida Provisória nº 2.155, de 26.6.2001, atual MP nº 2.196-3, de 24.8.2001, com sede no SBS Quadra 2, Bloco B, Subloja, Ed. São Marcus, em Brasília-DF, doravante denominada EMGEA, e de outro lado, a OLIMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS, cadastrada no CNP) sob o nº 53.371.811/0001-65, com sede à Rua Marquês de Itu, nº 61, 6º andar, cjs. 61 e 62, bairro Vila Buarque, São Paulo/SP, neste ato representada pelo(a) Senhor(a) FLÁVIO OLIMPIO DE AZEVEDO, brasileiro, casado, advogado, portador (a) da Cédula de Identidade nº 3.244.191-7, expedida pela SSP/SP e CPF nº 056.897.83820, residente e domiciliado(a) na cidade de São Paulo — SP, doravante denominada CONTRATADA, têm entre sijusta e acertada a celebração do presente TERMO DE SIGILO E RESPONSABILIDADE, através do qual a OLIMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS, em razão da prestação de serviços à EMGEA, objeto do Contrato n.º 0005/2020, firmado em — / /2020, compromete-se a não divulgar, sem autorização formal da EMGEA, segredos e informações classificadas de sua propriedade, em conformidade com as seguintes cláusulas e condições: CLÁUSULA PRIMEIRA — A CONTRATADA reconhece que, em razão da sua prestação de serviços à EMGEA, estabelecerá contato com informações privadas da empresa, que podem e devem ser conceituadas segredo de negócio. Estas informações devem ser tratadas confidencialmente, sob qualquer condição, não podendo ser divulgadas a terceiros não autorizados, aí estando incluso os próprios empregados da EMGEA, exceto quando autorizado formalmente, quando for necessário para o desenvolvimento de suas atividades profissionais na EMGEA ou mediante previsão contratual. CLÁUSULA SEGUNDA -— As informações envolvidas neste termo são aquelas classificadas pela EMGEA conforme a Política de Segurança da Informação. CLÁUSULA TERCEIRA — A EMGEA reconhece que, para a prestação do serviço contratado ou prestação de serviços correlatos, deverá prover à OLIMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS acesso às informações, ambiente computacional e dependências de suas instalações. CLÁUSULA QUARTA — A contar da data do efetivo conhecimento e/ou recebimento da informação classificada, a OLIMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS obriga-se: Parágrafo Primeiro — por si, por seus colaboradores e quaisquer outros que venham a obter informações em função do contrato estabelecido, manter o sigilo absoluto das informações privilegiadas, não devendo, de qualquer forma, utilizá-las para fim diverso daquele pelo qual lhe foram disponibilizadas; e

- Parágrafo Segundo — a instruir devidamente os seus colaboradores quanto às melhores práticas aplicáveis em segurança da informação, bem como treinamento quanto às condutas a serem adotadas para a manutenção do sigilo da informação; Parágrafo Terceiro — a não transportar informações para fora da EMGEA sem ser expressamente autorizado por esta, ou quando permitido por força de contrato; Parágrafo Quarto — a não reproduzir, sem anuência da EMGEA, parte ou a totalidade da informação classificada, exceto quando autorizado formalmente ou quando for necessário para o desenvolvimento de suas atribuições na EMGEA; Parágrafo Quinto — a devolver, assim que solicitado pela EMGEA ou quando concluído o prazo do contrato firmado, qualquer documento que contenha informação classificada que esteja sob a sua tutela, inclusive notas pessoais envolvendo informação classificada pela empresa, registros e documentos de qualquer natureza que tenham sido utilizados, criados ou estados sob seu controle; Parágrafo Sexto — a cumprir o estabelecido no normativo SI.NOR.001 — Norma de Sigilo e Responsabilidade, da Política de Segurança da Informação. CLÁUSULA QUINTA — O não cumprimento de quaisquer das cláusulas deste termo implicará na responsabilidade civil e criminal dos que estiverem envolvidos na violação de segredo da EMGEA e, sendo o caso, no cancelamento do contrato de prestação de serviços celebrado entre as empresas. CLÁUSULA SEXTA — As obrigações a que alude este instrumento perdurarão inclusive após a cessação de vínculo entre MPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS e a EMGEA, e abrangem, além das infor IMPIO DE AZEVEDO ADVOGADOS venha 4aquelas que já pgsSui na presente data. ' ções de que a a tomar conheciment; asília, |S de (mcnço de 2020. Nome: Llrmareta Adava Drmiçd! + 4) CPE: 787 II380S-N4 IDENTIDADE: A9ys SJ” Testemunhas: Nome: Guistimma a bonlesso CPF: 48. BO. GGL-SO IDENTIDADE: 7. 555.005 ,

## E ogsosOVINT VU IVIDLIO ORIvVIA EZOCITI/OR Pe enuaBin 09/6LOT/E6STOO &amp;u OIdiS OUPAUIDAESIO OSSIOIÍNIO) B8/4) EP of 'ELE 1X 1258 Oo iPP s "(soheruso iconbubo à si£o, elas à SOJaDONO Tu ONEnb é EU) 0S/L08'PE SU "oDeLUNSA Jegoiê Jolen vzoT/50/0€ me enusBiA /09/6702/169TOO aU ONeIS OUPUDLIÍIO OSSULOJCMO) R3/4D EP GT (ELI IES! oquamPnum "Ísled. OUO &amp; EJULMA 3 SULJGTAM] (Wi 22243) OO'BEELT Su OpRUiINSO 1EGoIS JO!PA cOM/erzedIpuy ONSUA BP JRdDIDA PIN SIS + CADA OEBIQ OU BJuausea!snpxa Oprzgnn o SE NVNPULNOD OE VON INULNOD €'3d LINDISNOS 21205 DP OpSuamueu e a amados "osn ap ejua&gt;;, ep OESSAJUOD E olalgo ouioo uia) OluaUmisul aquasesd 3 1000/87. 7TN'EL SU O MOS FUND 04 PNDSUA 'fUBJEg OD OPEISI OU 'SEOOTOLE -d3) (DIH'S (at "OU OJBUE32EM ODEIO "APY SP 3AY EU "PBuiseyy Luz apas OS 'Openud Ouanp ap Ep VAI SVWALSIS LINSISNOD "VOVINELNO) "hO-T000/50E 09€'00 o! dWN/IdND "0 entende wa '5230] "7 BapeniD 'jns ouedueg Joyas Ou apas ulos "opÍBIe O? ajuasa ld 2p eJep Cu ejuafiyr ormensa ojad as-opuadas 'E/61/20/61 2P 65T1 su 197/0120] ajad opelane *6967/80/c1 07 "667 BU 197 OJ8MAG JP PPLD /epuares ep O JansiL;py OE EPRNÍNIA "ENT Essuduo ap eu io) dos PsmDLeUI O8i INS TWUZOZ4 VIIAONOOI VXVO :3INIMÍNNOO SVINIAY SVEINO à JUVANIHOS 20 SONS AQ OVVISILA 3 OSN 30 VÔNIN! JO OIVULNOD JO OUVI. "pTOZ/80/;7 qae esuBBIA LO9/6LO?/2691DO av ONAIS OUPIUaUIEHO OSSIWOLUUION "38/49 SP ot ELI UV Edo ajuauepung (Sea) EuaJend à 01320. 1enk "uy dj2s 2 juta) 0O'0PP LE SU "OPeui isa regeiê IOJEA "ON/SENANSUUAS BP IEINUNIN PIMIBIBAS -ONQOA OESI) ou ajuauienisrioxa operino Vai 6 JL NVINUINOO CE VOVIVELNOD E420 LINSISNOD 240MH6S OP OESuaIn min E a aliodns os" BP BUG PP OESSAIO3 E 0-3lgo OlO3 UI) OQaUINN SU: GluasaId O "V2-1000/8v/ TEL ET au O 005 FUND OU PIOSUI 'PU:H OP OPeXI OU SED-OZOLS FAT) TOTP'S "ot ONA 5, aUEIDEY, ONPIO APY EpIUAY EU 'FRUUEA WS 3pas WO? "Opend Ouauip ap Expuvt dorndo VOA SVNIISIS LINDISNOD :VOYIVULNOI "FO TJ00/50£ 09800 "st AW/IdNO SO Eno To datos ip L Ipen "5 O JF2UBg JO7AS OU Bpas U.02 'OBSEje-JUD? ENLasará ep erep eu arualir ormeisa ojad as-opuada 'F/61/Z0/6T P GSZT su SYO1aD80 ojad opesaye '6961/80/L7 2P 487 EU 1970381920 OJaC EPL? "epuazes Ep O ISNSILUA VE EPEINILA (ex]QNÓ esaidtuS dp euso; dos ElaDUEU! OBMIMASU! WEIC24 VIINÇNOO3 VXIVO ILNMIVEINOO SVÍNIAV SYULNO à IUYMIIOS 3G SOMAUIS 30 OVÍVISINA 3 057 20 VÔNIDN JC OMVELNDO JO OWHS. ## USVIE OU VOION VI VSVO ## 6TOZ/VEL EN IVNODYNHILNI IVINISIHA OVOIHA OVÍVOCIOWOM IG OSINV EL-STOZ/SIDTOO OSLBT o! onnensjumpe ocaso Id ou PISUOD QUMOJUO? "BIND WDIMBYS OISOd oSs10 or mausiajor Sea) uia SeJOjen UOD '0O'N6L'6E SH / 000056 8SN SO MO "0000586 SH / Do'Dos ET $$N +O 2101 "o0'nDEOTS SH / OO/ONSITT esn £0 2107 '00'00€ 4067 Sy / 00'00t 7/SS ÉSA ZO sor 00/00 2C5 8 SU / 00'000 695% SS) LO 8107 RP IRMOIÃ JOIEN G,2M "TELOTO STE dO ui ou eqsasur 'oyS SAUNS aNeNM E OOVI!CNTA Oualgo nas anca jenb o "edueindos 3p opeuue) ap oBHs-DY P esed "sTOT/PEIO sl |Puoneuiai jenuasasa oba DP OVSVIOIOWOS AP 01º O ExNNIOO GND -15849 OD EpaOA ep ese) v ## ONVSLIM SHU VIDUVIA estaodasd ## OvSIDSIN 2 OlVMLXI ess Par &amp; esoquea PANS BP OsIDaIy SOJPD SSJOpesmoie so enejenvoS era 'santeenno) op aquapuaquuadas 0430) OU3FA ODUPUIBA JUSEM S OEIS9O BP JOIDIQ -esoquen OH CINES "82 epo weu sse (GTOZ/TL/9T AP Jud é *LT/SITO ou Ossedoud *6L-TOOO/8UT000 EE 5! (dND "v/S 5183] 30) JeUIS =] à SEG OP epaom ep esr3 e anua "E6/990'% av 12) 00 "WI Ostaui "6 oBnuv op euno; eu je3a, oseduir 1409 'foApd ue euros ap oprina;ss (soqunstp * sopea pao SHU: ap SPABNE ONA é OjUDA OSSBIE &amp; Ja iam E OSSaDE 12h01Í rip cagieojunuiozajas 3P SOSAIAS ap OBS P aDIajo! ILTOZ/BETO aU Menos 09 UBstISa! am quis ## SOAiY JG VHOLSIS VSINdINI ## OIVMINOD 30 SIVADA, opanazy ap OdUNO igjS eperenuo) 2jS 2 erey umopneg sabia causentoo ejad SPIMeUISSV NTATEN'EI :BIMEUISSE Ep 2JEA -SANO| à SSOÍjDUOS 'SouMa !souailo SO wo opuoae ap "mianidins anb no OS!) ta Sepuriiap seu 'olbnvÃa dia o m3.uA nas à ONSTIDO oeu "O JpJOdUIBr JApiP) UI3 VIDINI SAIaUISANdLUS EpeuILOUOp amPAPIOO "VIDAI gs SOMIV 30 VHOISIO VSINANA EP 2Ssouemui Sp cera,00 sepurop semana wa a 'OAISSVA NIDA 2 OMIY Ol09 OU OpSMP u10S "sensensiuituno à siepipnfemo "e eInrÊ Sesnem ap o uponed or &lt;alessaau sonfezoAn coimas ap ogieisam e pied eDPoynuap! ewne sonrãoApe ap 9Deps0s 2p neSeipAUO) iOJaÍGO "59 TOOO/LES T/FES ql TEN) SOGVIONIY OMI IG OldfiO cepeIeNUOD FT L000/SEE (75 PO FUN) VIGIAR = NG SOMY dp BJOISDS ESSMM3 "AUPIENUOO "ZOZ/S0ODO su DIENUOA ## VIDNIGIAdEA VA SIOSVINHOSNI 4 VIDOTONIIL dO VSIHAINS SYECINOS 30 OVSIAO SVHAINOD 20 OLNIINVLUVAAO SODUSJDON SODIAHAS 36 VIDNFONILNRYIANS SOMNIS|DOT SOSIAHAS 1 SVÔNVNIA 30 WHO LUA OANIOY ONHSI 40 OLVHIXI "E66L/999P 19) 2p 55 52 Ph '59 O8iuy 1eBay opSpquamenuna "7n7/E0/9] PameUISSO Ep ENC dsonenias em cigê) anna 3 PJUBAOU 9 SORDONEnh 7 Piuassas) NF'66M09 SU -OPeunSO 19101 "OPA LONE VP LOS SaIOIPA SO PINA, 3 JENpedO! PIPC IP DuLIÁ OLENVOS O "eo? Rsed Onupy ousa] ope OJBÍJO TS TONN/PSEELZ OT (AND -VGLI SOMABIS 5 Oy MM SINA XVII) "eperenvO) "STOZLLBOZOTO aU OINUOI "99 STOL/7TANOO'TOLHP au Ossedora ## ovivanstias ozotrozo nec» an mp as-eial N70T TO EL PIMEIISSE JP IP aj Ss apuo "orança extuio) ap opipaa "NO-RTAZ/STPLDO LOTV OSSANMA NE ajumidias "NTOLEOHO "E og5as use "Eb aU NOQ OU Opeminarl menuoo ap Mena ON ## sogva 2d O!NIIANVSSIDOUd 30 TVHICIS OÍIAMaS ## ovdvuDn ## OEOSOR ISVN N7AZ/THE AN ODINQUIZTE NVOAHA an ostav = cep ir, SQÍEUOJ, 1Q/ANS IBUSEIÁUIO MMA MA SHIS NH OEUGO SE n7n7 /EO/1T 'seisadosa sep EM ISA "AOS IaUSEIduLOD MMA ANS Ou DOUBO SE DZOT/FO/IT AO mupd e iseycodong SPP dantas NZ07-TEEOO 5 050908/1enp3/17 ans! anodseido ovmmm no JJ/urpovHo "a OWpoW 109 UeBe niatanu3 ESULT Se ONU SPP à OQUTI SE NNUBO cep OTOC/EN/IT xD + tone SUA O |O) VEDUENIAp dos 215 LO Sotnas auodns 8 enoraseno cpasIsSo OeSeraao ap cosas a (nunomna à punoqu. -Aemaco prua asnoas) an pmPindas Ap OPSN.OÇ AN SADÍLNSU S Ap OPÍSentAS "ONAÍGO 10767 /TDENO "OrSBIOIA 5 207 ap odseu. ap 47 “eltal-edad) “75 oa 6907 4/97 NSS: ## vINSveS TVNO DIY ## DIOEOS DSVN 0Z0Z/52L9 SN ONSIOV OWNIL 30 OLVULXI CIAUINN “[VOZ/BTSES MENUO) OP GIDT-NOETO :0SSaNDId BN OTOZ/TO/8T "e smeuissy ap BC "LEO0OBINOZOZ SJT/TO6OL DUNA 'or'BCVSk jelOs JOIPA. "OTOZ/9O/0E E OCO2/£0/10 eDuSBIA F651/990'8 19] EP 97 50940 Eouiiv " ospui "SO "VV Je8oy OnuaLIEDUN4 'sodinas ap oessasdns :ojlgoVOL VINVENDAS aDAEIS AUD: opejENUCS "SCIOOONNLLO/E "opmenvos raio TOMdvas) sOava 10 CINIWVSSIDOME dC TVEICIL OMAHA "alUBJENVOS "9TOT/90ET 6h adSis OVO LT2COBENOTOT-SOZL1-0EODOS (OTOZ/EO/ST -NOIS) VBILIHOO YYNOIOIM ## D6OEOE OSVA -0707/6009 slN OLNINVIDNICIHI JO O!VULXI "QTOT-LVIZO :0SSBI0LG 5N OZOZ/EO/ TT :eIMeLISSV OP CEC 6EOGTE "GN -TEEOOBINOTOZ SOTLTDEOZ :BNOS "00900 0ISS% "IE39 JOJEA "STOZ/£0/07 é OcOT/SO/T en uBÍNA "STOL/LOCEI 197 Ep Ande) "OE "UV eRa] OJalWepung "02 paui Quawentapei "oalao "VOL ONSITOIVANVES HOJOS OLNOHE VINNVEIIOHN : opeleNvol "ELTOOOPGZEMT TO "OD INUO [dND ÁOUA4IS! SOIVO 30: OLNIAVSSIIOUA 30 TWE3C3S OSIAHIS SMPIENUO) LOTOOOT IT EBIEE :OUBIEAUO) (END OZOL/6TE EN JOVANBIONXIN OINve OYS IVNCIDIA LITOOBINOZOZ-SOT LT 0E0908 (0207/80/91 -NODIS) ## OM ÍYLDIN 3a OSIAV OZOT/PST 5 ODINOL INI OVOIUA OB0EOB DSVN SBIS SAQ5PUJOjU| JO AD QUSE LUA MAM BUS OU OOYOL SE OZOZ/EO/LT sexsodo 4 SEP E:T3/3AM "IQ AOS I=tiSPIdUIOD MAM 1,5 OU OJUBO SE OCOT/F0/Li 2P ud E "sejsado ig Sep BBaI 3 "OZOL-PETOO--OROLOR/ITNOB/-0n0B'SISNUAL: EU) AANÁSE-ÁUIO MMA no ds/omed oes GIO), op pade) Th6 JU OprIida sapano 24!!Q enk :OSsJepU? "Qqu/1 SE OEUZ) SPP 2 OEVTT Se ONURO Sep 0Zo7/€0/LT epa T SOPEWIN SM DP MOL DOS 8 OM] asa ORIQ JNBÍGO 07O7-45/00 "UsSANO IA GN NOVO 3LIZINOC UVIANO CuBoBas FTTO0BINOZOL-SOLL1-080SO8 (OCOT/EN/9T -1eu9svis) ## "W'S IISVAS OG OINVE VOLLS/DO1 30 VINOLIHIO ## OVSIDSAU 40 OlVHIXI "E6/9098 .U to, ep SOSPU 64 E (1 à | sosnUN 84/72/99 SOBIE SC Oki u1aq (EDUDIDIS! WB JeMP VOS oMamn cui op "eJla9)2) eunsadu: ensnep a (opungas ojesBpsed 2 inden) esexo epsngp je82) OjUBWEpUNS 0Z07/€0/60 aa "OL SIVVAO SODINNAS 30 OLNINVNONT AVISOS adulia e 2 VS VevUB OC CONVE O ana opeuny (t79/! IETSO/9TOL ONUONaI oefao BP aasndao FpIGTZPLITOL OjenuOS OP IVHILVINN OYSDSIU a atol ## OAIOY 30 OWUYII 10 OINELXE 6LOLTL LT NUNIMNISSV "euad tap emenr,&gt; np opSescay "OLaraO "IL UVAS VINVIASOEVIN VOVIVY INOD "L6ET Te PL BIO OrENUCO OP OANIDY ap Oluio, ooungas "as) sanfejeuoD a «oituco dnsão fNZHL) SORSO/9TOZ EN DIINQM: Ma OVO add ## SONIMOY 30 SOWUIL 30 SOIVHIXI "ITOL'E0'90 WS ESMEUISSY "CO 2 TO "TO SOJUBLUNDOA sOp a eumos &amp; exDnsa, SejNSNgIS Sep oBSeJaajy "maloo "Ppi] [elJesadlua orisas dO Ob nas à eNOUNSJON SH 'VEVIVUINOS "LTSE TLM / TOR OIENVON NE DANpPy Ouzaj OUISPBEIpEND ds SAQÍVINUINO) 3 SVHAHIO) ANS "NTVi) BLO0N/TOT ouioNsa OBBaA Tor Earan ua pinjetisey oumas PINSNEI) EP OPSEIaS 3 EDUSBIA Ap OESPRO OI "CIBÍGO "PPY] 1MESDIdUI] OpISDO ap sosMiaç à 2HOjnSUOS SH :VOVIVEINOD 'RS99TZP/ /TOL OuenuoM 08 0AN NY cuuiaL OAPUO US SIGÍVINMINDO 2 SYHEINOD dnsao "(T2b/] FSRTO/LIOT Onuonars oeBasd "0707'€0'30 ua esrieumssy cenas emsre;) ep ceSesrv = 2huDMA ap ogSe3on0sq salao "epn teuesaidua celson ar soStaras à PUOUNSUO) SU YO IVELNOO "9659 CEP COL OJENUON OE OMIPY O u!31 ONO dE CAOÍV VM NOD 3 SVEdINCO dOSID !TO 2107 = (T7V/) ERRTO/LTOT ONUONAIS nefaia "OZOLTO OT UI2 esmeuissy "EO 3 70 10 soluaundon &lt;op à PuINaS à PJtadaj SeNSDpN Sep opÍcIay Jorafgo "era soDETHIASIAL enfasac GY OXEOUN NV IYMINOS "166! TIPL DIO OENUOS CP NANIPY Gula, Oueny OUHDA "AS SIOÍVIVHANCO 3 SVHEINOD ANSID TTPL) 9pEpO/aTOT Omo nais oeBod aro? EaT) us Emeuisse go à ZO sanuaurDon sor &gt; eumoE à Enadia] sejosneo ser ogdesayy "O=1nO | dO Neg SI2Nou! suag op eraduim antas addjieio ANVIVHINO) 7/00 LTFLSTOZ OEAVCS nº ONMpy autor cpuntas maia "as SIOVIVELNOD 2 SWNAINCO ANSII MLZPL) vGERN!STOT Mamonas veBara ## OvSv 30 OSIAY Jqruos nad) Rua'seidusood sao TioLOB ORÍD| en ojmNU Op Oou Jod eum gajo OjBsapus OU IVINTZ OVÍNILO "UtUpEUN] Se OZOT'PO 80 Me quo" -saQDeNom//tSÁM OSalanua OU :SYISOADNA SUE OLNIWISIDIM (NO PT OS é quo apepIJOJUOS UI3 SIEJJPU! Ap 3j!=N&lt;Ap OUIO) W9G *SENSNON IAN A sapinnaxa esea esgo ap Get! "SOME NÂDIG DP SOSIAIOS SSIBLAPUI ED [NOM OJUDLIIDOUHOS UIOD "AC FINSPG aa (132) SEJA OP OQUEA OM CiinioUNa ap [nua oxajdtuc) O em najà Oefequauge ap elpuenunnas QuIOjaI OP ONÍgo O OD "elSIQUE ap [990] PUBUOISSSIUOS Ep seno so opueyadsa: "085 paus 30 sauigem cer opienhapr ao eso sema esed eoemjenadsa eenidisa ar DpÍPIENUCO JO JATAN Siouseiui EP Mp 19d operijed! "AS -DINvA OVS SIOSVIVHIN 3 SYNANOD dns -(tcvo) "9900/0707 VONOIIN OvÍVIDN :sapSeunorot jaspseundisay 1AMDANA 3 631 ## oyáv in aa astv se G7OT MORO SP IA NNO&gt; a sacar pf! SÊNY Oba ranua ou Sp) SANA SVO OINHAIBISIA sasau tonto é equare cb! gp AD Opantad ojad 'auorns 3 apimnuPaL 'otSepersu, copmarN "OPA FIPUEI BJMOS BN INCCHOA ar oiâoiniNa Opuez|nn "5 ou saperupão] [IsEsA Op Ooo OR SOGBE AP ONVaESSSIO IC BP ORSENVANICS AP SONUNG SO E SOWIBVEI SANIMID | Se1g OD 0384 one ianiojfioa op SeSaIdIWa Se BnuZ ENveISIp ESUIOI AN OrdedunulO e eleva rh dj apai so Dial 1OR icanPq AO AE ÍPNNUIOS Ap 05/A9G ;O 1ITAO AU IANUI EP OIAUI JOG Cpo rea! 'd5 -ond aeç saoSere nuas = tesduioa dasas (LTP) CECOD/N7N7 VINNQUIIN OV Su INN

