## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616388851 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V003_004 | Volume | Interno | 03/03/2025

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL LAUDO DE AVALIAÇÃO Nº s 22) ) Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo 94.00.03154-8 Classe 4200 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Ouadra B. n. 232. Belém/PA Depositário: . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | MARCILEI PEREIRA LOBATO Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em si construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, área coberta na parte frontal que serve para pátio e garagem; o qual avalio em R$27.000,00 (VINTE E SETE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobfliário local. Matricula/3-341. Num. 616388851 - Pág. 1 IN

: O ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos OT[SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta Cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "B", n. 234, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA —-EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro alto. o Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaligdor e pelo Depositário. Marcos Antôrio-Fávacho. Depositário (3

## PODER JUDICIÁRIO EA A Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA é CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Ouadra B. n. 234. Belém/PA Depositário: Data da Penhora o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 01/08) 0h Lo MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua . construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, cc 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro alto; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Lo] Num. 616388851 - Pág. 3 4200 N

| | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos OQ / [ SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra "B", n. 200, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeqiuente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. | Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antônio-Favacho. Depositário

j ## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO R Seção Judiciária . ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B. n. 200. Belém/PA Depositário: E Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora, 07/08/06 | MARCILEI PEREIRA LOBATO Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercã Belém-Pará, 07 de hgosto de 2006. Marcilei Pereii y obato.. (4 Oficia Avaliador 4 a a /3-341. í [1]

€— ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 97 SEE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter Quadra "B", n. 211, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e construção em dois pavimentos na parte dos fundos. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. N Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaljador e pelo Depositário. Marcos Ant avacho. Depositário

a Seção Judiciária " ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc.) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens N 4 Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B.n. 211. Belém/PA Depositário: o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO MARCILEI PEREIRA LOBATO Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e construção em dois pavimentos na parte dos fundos; o qual avalio em R$28.000,00 (VINTE E OITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. 4200

| | | | | | | | | |] |] | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos OMI SETE] dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta tidade/de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra "B", n. 212, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área construída e coberta na parte frontal com ampliação do imóvel e parte destinada a garagem. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avalad re pelo Depositário. ) ato. Marcos Antôni Oficial de Jugtiça Avaliador Depositário | N | |

PN o Judiciária o DO PARÁ AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B. n. 212 Belém/PA E2TTTTTTDD Sr. E2TTTTTTDD ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora oo 8 ob MARCILEI PEREIRA LOBATO dricial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área construída e coberta na parte frontal com ampliação do imóvel e parte destinada a garagem; o qual avalio em R$27.000,00 (VINTE E SETE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercac", imobiliário local. Vara Dir | 630 LAUDO DE AVALIAÇÃO Número e Processo 94 e 03154-8 | E | E N

os | oa 1 ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA | (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos E dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta gidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter Quadra "B", n. 213, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antôni 25d Depositário

Po Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ LAUDO DE AVALIAÇÃO R Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado. Expropriado, etc... ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA P Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B. n. 213 Belém/PA Depositário: . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora 09% [7 | MARCILEI PEREIRA LOBATO Gficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo, com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 01 dê dgosto de 2006. 18 Classe 4200 Vara 6º |

“sm Mm ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO ECONOMIÁRIOS DOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra "B", n. 216, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área construída e coberta com ampliação do imóvel e parte destinada a pátio e garagem. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Ava dor e pelo Depositário. Marcilei Réreira Lobato. Oficial de/ Justiça Avaliador h ui

y Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º 634 LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B. n. 216 Belém/PA EO Sr. EO ANTÔNIO FAVACHO Data da [dos 09 [dos ob |] |] MARCILEI PEREIRA LOBATO Aricial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): ## Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, cor, 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área construída a coberta com ampliação interna do imóvel e parte destinada a pátio e garagem; o qual avalio em R$30.000,00 (TRINTA MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Classe 4200 R |

7 “sa €-s ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos (o) EY dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta Cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra "B", n. 219, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta destinada a pátio e garagem. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia! autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos An avacho. Depositário

Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exegiiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B. nn. 219Belém/PA Depositário: Data da Penhora e Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | MARCILEI PEREIRA LOBATO Gficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exeqiente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta destinada a pátio e garagem; o qual avalio em R$28.000,00 (VINTE E OITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 07] ffe Agosto de 2006. Num. 616388851 - Pág. 15 &gt; |

1 ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos (O) | SETE | dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta tidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra "B", n. 220, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcilei Pefeira Lobato. Marcos Ant: avacho. Depositário aliador ||

| AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Júpter, Quadra B. n. 220. Belém/PA Emos omomomamo Emos omomomamo MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora ov/ 08Job MARCILEI PEREIRA LOBATO dficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE. PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, y 1 gosto de 2006. a! LAUDO DE AVALIAÇÃO go |

## PODER JUDICIÁRIO ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal CEP: 66055-210 -Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(Opa.trfl.gov.br PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. , UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-B, RUA JÚPITER: 222, 223, 225, 226, 227, 229, 230, 232, 233, e 234. ## MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO - 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu AY dosele Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição

. | Í E | | | Eu ## CERTIDÃO Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. O referido é verdade e damos fé. Mauró de Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 “a Ea | .

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Srº JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes legais não se encontravam. O úli * O referido é verdade e damos fé. d o. de agostó de 2 ashii

| | i ! ! i | ## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 11 de agosto Regatta:

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Dr? KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Sr? MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Sr? MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retormamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 16 de agosto de 2006. Mauro de Moraes arroso Of.Just.Aval. / 3-204

| ## QOuI 3a OSLSIDIS ONISIDIN — VNaaNINVNv ## YHVd VAHID ## me [o VOILHHO OGOT*6O* TT VLC *o7 noq *m -WSTIL ep-Goxenos vp OTOTIO aT "STOLe T OP oXSTÃOy op OTTQI. + *LOGT'ET'TO ro "ZOTLT qu UTNOTIIUI CO'STI "Ml-z pu OTATY "BOT mIV O BA-USTA VD sopertToTnop fsoutToT q *xeT Op FTG-26€ *C9E* TOO aU STD o *ZT-IO CIVLIX OUT RINOT VIIREI vHUVOL tout ms o "TO-26E *E9T' TOO ST Tor VI-96c*gey-Io "ogustoxowoo oTHnP HW JSOL *Gy-TSU'OTL*COO GU E -20€* CTc-Id "XeT OP UVIIIA ZM VINYN VOLIVOU Sutur ans o Gy1 DU MI/OIO O va-zSy"go-19 "oguetoxonoo Gram GZº OTA *E0O THIN IJMINIONAT *qmosyy 698º TEZ OP Tn409 vexp 2 opuoSuerqu EZUOGpe'Erp'LOT Op voap tmpztoootT "7 9707 Op ojiud v woo vetATp vi "Tay on IA-T op o "uggata 'Trtay RTUOTOD "Pp surtos 1 MOD TETATP TU "ATI 09 IIT-I OP *UOOOGT'T "1, 9jOT OP oqred q voo matar "III Ov II-H op *UE9'96 eTAOpOy Pp Jorzoo om "II=IOov IJ opGo g caso; Sop ejied (sc icuoc'gep'per op VAI !UOH'TGE'T coxoscoons no BOXTopro É 9P NO VLrOZAL IMODU9II Ff OouTowar op *G DNOT Op ogand voo oq WrET om é + AL-H op "Tog om fug9'zra "Tatay BTU9TOD VP Serro) em roo oymrr om "; "TIN Op *ogesy m tuog'E6T'T *Q 090T op ogavd 1 moo ON TUTT om Tri: 1 op "ogro ou *UOB'96 *LTAOPO Rp Lox1oo op "TI=II ou In! 9 S9J0T Bop oqana (BT *c90du9TITPAdso soquindos sr vga 7 "enoputimuy op nomilog o oriToTimy! "TOVANO O T-urç TAL 0otaigy Z =9JUorr oyenimy vTAopog vp VITOLTp moDzau vu "pena ts Casimp-op=rr "Tque vp SUIIO) Srp GO 4 4 *y soNoT cop vogand .rod Vpuurog "07 1 TUTOU9pTso onuauTpusorduim op ogofgo omotd oTUMOp op Trgon : str epeiusmninf 2102421287 ## ET-L96'LOS'IRO TOTO E *OG6T'COSET *eg-maputrkuy "93 noq T OXTUgU + OUTISOXdUK op oguigioo ou sosgordixo SOVLTOI. COU NOT É ' BIOPAXO TP PTIUPTUOATONUT VIOO fogragtoo OP VUTOZ vu oquoumT oquI *69º 968 "046º GG-Lz0 PP opuquiguoo o opmysnfm odoxd oToa *€O-TO00/ECO "4, "000 "eg-moTor vo opos moo VAy=/UVA OC CO TUY Di SOU OEÍTIOD: -UINÓAV vropexdinoo 7 'cmoTIgeu vysop ozafao ouoTd or ! 1 "Sopro TITTMD muitos "Va LTINOT VIT WIVOL YsoL o TINVONVL xoupar eme o TetuoTAADA oquaguoo oTod -va 1 VUINOO *O6G TRA 58º + il 198 we fsnsvo vey 10d ogsodmoo om: IOT OGHYVIMO TUTONOpTuo oyimfuog op ou : =MIIGUOD T ouTIserduo optxogox Opeutisop EG96T op oxquino om soson co op + : | MoJvo voo Tengeiguoo ozexd oTad "(vATI 070) PETLV'OT O (TruTrou) ! à va 7 eTenm somf/ fogeauoo oquosord ou I Oxour op oyumjsuoo mimaliororo o voo! [4 9PBPTILOZUOD OP GuTodrrd mo OprETOQqUEsOp xos enh "OT GIIGTY' gsy829 ravp | BIsou coguopuodsozroo Ss, Emo L8'TRO"6BG 9P xoTLA OP ouTIsordis op vTIm ? * +O-TOOO/G0€ "O9E *00 su UI/ODO "va-U9To Wo TuTTTI O "AC-NETTCRTO vo apos * TEO-TVNAONA VOTHOMO OT VIVO Txopoxo ç *umoza ut TISOp ogofdo ooo 5! op voIp B *eTouoLIodUoo uos mto JRSAT GT O rpeIgsTUox ro *monnodTu Trronde: O 8T O Nop "nogITTmaD euros tvamy-yiva oq SO L''Y NONO O ND VICOr UT ogmact úbpe v» ovsom Op IequomoTÁroo o enmasoqur ogand opuozm, conb II Oo Is POxoTUU SO voo oguoumymf foTIogINO OJSU TA mm spramb Ê 1TUIMOTALAT oqerguoo oTod &gt; (AT) Toon *OGOTºGO*CTINEVEGLOtE =D"

| | | i | i i H ; ) i É : a no / ZA G6T'GO*ET "enopurueuy 2I noq "E TeDOT soitogo so -Tínd "gy'ygo'dEL'pes-gzo eyóp visou coguopuodsezxoo é *SNTO YSG9TICET'T VTAearS vp OBÔRTIVAR fopTpoouoo vo owutysoxduo op ovd -VUTASOP tp ogofqo oqusutpussidir op eesvo vgy cv ouoo "eThortyeu víso7 ousTd OTUFUOP OP, OMOXTOM. Op vOxp w ve opu voogodTy v opuopissidioo !y6 o 89 *UL SCT Eauiciasca o) er ogdstTp onb q oyummb oquommpezou "oNrToxTPp op sonTago o SutTI so vind 1OTIUTÃOL ojBop oquerdogur ogivd opuozez, voTj.o fogeaguoo oquossrd ou sossoad .—X9 OP sojuegsuoo sogônidpigo a goBmouo, *gegôrproo 'setnepTo Se ojueTpon "Tor vp esuuod su qos vropudnd Tedtoutad o BIOPETF 9JUSTUSALOJUT OTIOO Woquey *SE-TO D0/V60" Cop" va. su dW//ODO *va-UPTA Wo BpTooToqeiso VIII MIIWITNIV VHOTANISHOD E: EA, viTes fordio v exognigsuoo opuos "emo zaguu eícop ogofago veIr vu opmzasuoçl r*gey Day var cur *Oor *9tr *vTv *uty "otTy "gor *9or 'voy "cor *00y sau ses -uo foNTorTp oput — (pEM QT) SEp *CEY TEY GEP Ley "Gov *Ecp Tcy "GTP SLTY qLb SETV *ETY *TIV *GOy *LOv *Goy *Eoy TOY Sou gecro — oprenhbso opetr -uma; Mt -(DEM QT) vEy "ecy *ocv gev "9ey "per 'ezy *ozy 'eTy SoTY "yry CUTy: + *otr *gor *90p *poy *coy *o0y su sesvo "ogtortp opst — (DEM QT) "Sep "CEP tCv *6cy Luv 'Eap)'goy tec "Ter *GTY SLTY "GTP CTY "TLM "GOr !Lov 'Gor "Coy TOv Co Cueno "opronduo opor — TON TONE TAL -(PEM QT) 4EY *ocyp *0Cp 'gey "ozy "per 'ouv tocou *eTv *oty *viy "err *oTY 'goy *9oy "voy "cor *oor vsu sesco "og TorTP oper -RIONOTOS) ULA "Lusno gor moo T Log "(vTim gT) .5CE ifEEE "TEC Gar Luc 'Ger tece *LcE 'OTE SLTE tate *ETE "TIE *60E "LOC *Go€ *Co€' *TOE cou seceo + "opronbso opet — TedTowErd vOTuoAYy -(pTIm 9T) vEE "err "OCC "per "ger "yar + focr *og€ *gTE *9TE *pTE Cote *OTE "gor *90€ "por "zo€ *00€ cju seszo ogtar Tp oper -(prim gt) sge EC "TEC Ger "Ler ave "Ezr "Ter SGTE "LTE Cate SETE TITE "GOE "LOC "G0€ SEO€ "TOE vast seco opranhbeo oprt 'oumgcg my -(PTUA QT) eg par "ate tocE 'gue *9zE pot oct *oer 'QTE 'OTE "pTE Cate *oTC 'goE *90€ "por *zo€ *00€ Gau enseo ojToxTp opet —-(DEM GT) GEE "EEE TEC 'GrE 'L2E Gar Ear Taf *6TC ATE *atTE "ETC "TTE *GO€ *Lo€ *Go€ *€oC "TOE sou sesvo "opxonbco opor "OUVE VM -(prim gT) vEE "zrr "OLE "ocê *9zE "par fezr 'OzE "gTE "9TE 'yTE cre *otTC *gor *90€ *voE "zor *o0€ Bau susno togtextp oper -(ptm gT) SEE "EEE (Dec tGuê "Lee tgor Secr "Ter "ore CATE SGTE *ETE *TTE *60E "LOC 'G0€ "EOE "TOE " u sesvo "opronbso opor Toqtdar em -(pTUN QT) par "err "OEE "por *ozr ya "ouê oct *BTE toTE *YTE "ete *otE *goE *90€ "por "zof *00€ suu cusno "og ToxTp 10PBT — UIOJATOS UTA *cusvo got voo 9 xójos (ptum 6) Sa 'Ctz Tec 'Gez "Leg 1 "Go Eco "Ter 'GTU Sou susmo topranbso opet -TudToutid epruoMo — (ptTm 6) -vez *ctc *otz *gca *oce paz aca Soce gta Sou sucvo "ogtorTp oper "(prm -9T) Sta "ctz "Tea 'Gca 'Lec 'Gca Eco "Tec 'ota LIZ Gta Etc "Tia 602 "Loz Sou *Coc *TOE Gal sesvo "opronbso opnt Fouúumacs my (pr 9T) 'yEz eta *oca 'gea *oue *yez foca oc gre 'gre 'vTz "eta "ota 'goz *90z 'poz 'zo0z *002 ssu susvo oqTorTp oput ("prum gr) ctz *EEc Tec "Goa Loc 'Geu Cor "Tee "Gta LIZ -— tGte fete frite *60z *LoZ "gor Co "TO Bju usvo opronbses oput — TOYTdpP em (PEM QT) vEc "cla *otz gra gaz poa foco 'Oue gra '9TE "ya "ara Orc "goz 902 *vOu cor *00E Ball BrSvO ONTOLTP OpnT NIogoTOD vVTA —-1 PuCVo 06 Voo € xonos (DTUN GC) LET O GYT *LVT SGyt CEYT "TYT "GET SET SECT CTET "Get "Ler 'Ger "Eat * Ter *6TL "LIT *StT *ETT "TTT "GOT "LOT "GOT SEOT "TOT Sou EUcvo opxanbso dp -uT OMI vai -(*prun Te) OvT "GET OCT YET *2ET "OET 'Qer "oct per "eet = "oel *GTT "9TT *YTT Sett SOTT "got *9oT por Szot *00T Sju sesno ogtortp op =re(*prm 9T) STET "Get "Let "Get "Ear "Ter SOIL LIT PSTT CIT TIL "GOT "LOT = "GoT *COT "TOT Ssu Bueno opxendbeo opoT :oumges eum *(*PTUN CT) cut "OCL "BTT "9TT *WTT *ert fOTT got *90T "pot "zot foot sou susvo ogtortp oper -(*DTUN LO) CTTÍTIL *60T LOTÍGOT *EOT "TOT Sal Susto opronbso oput "rogTdgr sa -(sepeprm. -C) vor "2ot "Got BU SUSTO OJTOLTP opeT "TIOSOITOD CTA -"Gesno v9 Wood Y xogas ma to fr *y saxogos Go vo sopra trsTp 'sopuny op Woo!oz Iod oguaxz ap moo'oT op So7oT vgy Mo seproor "ogônigguoo ap voIr op cmo !6LE'pz op Tcgos um os eum | vpro vppmIgsuoo varg op cu/E'oG voo "onbimy vird TrooT o euutzoo. *oxtouu -2q fogdemorto "GO TIPITULTOD 7 feTRS opuaguoo *,ojvgoT opueTtIo, TeTomoprtsa 09 untuoo op ogôvuTuouop v mood feTrUoTOvI TAUY Sopeprm vor emotiva egsop ogofqgo — OUOLIOS OU TELISSUOO NOpucul fepootrtrmb pf IYiva Od SOLIyINONODL SOL OXÍVIO 'OSSV — VEIV IVINyIIINIdONA V -OVONILSE *O6GT'GO* CT VIVE" BLO*STI"QLO'II CO AY.

| [oca | i | | ! i | | | | i ! i l | i : | ! i i ha di ) Q o, | LIVRO Nº 2-9 MATRICULA 078 . . 430, 432, 434 (18 unid) — Avenida Puinoiapl -lado eg querdo casas nºs 401, 103, 105, 407, 409, 411, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, 427,:429, 431, 433, 435 (19 unid) — Setor E -con 94 casas. Viu Coletora -Ludo direito, caSus nºs 504, 506, (2 Úmid)Rua Júpiter -lado esquerdo, cusus nºs 503, 505, 307, 509, 511, 513,. 515, 517, 519 (9 unia) '— 1ado direito, casas nºs 500, 502 "04, 506, 508, 510, 212, 514, 516, 518, 520, 522, 524, 526, 528, 530, 532, + 234, 536 (19 uia) -tua Saturno — lado esquerdo, casas nºs 501, 503, 505, + 507, 509, 511, 513, 515, 517, 519, 521, 523, 525, .527, 529, 531, 533, .535,537 539, 541, 543 (22 unid) -Jado direito, casas nº 500, 502, 504, 506, 508,510 512, 51d, 516, 518, 520, 522, 524, 526,528, 530, 532, 534,:536, 538, 540 ( 21 unid) -. Avenida Principal.lado esquerdo, casas nºs 501, 503, 505, 507, 509, 511, 513, 515, 517, 521, 523, 525, 527", 529, 531, 537,'539, 541 (21 unid). As Cost Lora numerados de acordo com as plantas aprovadas, pela Prefeitura luii 1 de "nanindeva, as unidades foram construidas com fundações em sapas + corrida, e baldranem em concreto ciclopico, paredes em alvenaria de tijolos ! cerunico furado, percintas em concreto armado, telhado com estrutura de madei ta de lei izunizada e cobertura con telha'de bàrrô tipo cânal; esquadrias "de Inúdeiru de Lei envernizadas con corante, revestimento intemo e externo em re bocu vuulista massa nica (cimento, areia, barro), com acabamento em tinta ( "Vi lutex, àzulejo branco uté 1,80m, nas paredas da cozinha e WC, pisó em'laJotus ceramica em bodes os compartimentos, Foram também ezecutados as obras * do urbanização compreendendo: lovinento de terra, cobertura de ruas, redes de drenagem, rede ãàe árua fria, rede do energia clétricu e iluntinação pública, ! coyoto (Fossu e sumidoro de todas as unidades), pavimentação em laterita compuctudae acabauento com celante e imprimação asfaltica, meio fio, passei paã vedreste, e uni ponte de medeira, com quarenta metros de comprimento, por! tc, cincoenta metros de lar ura vara interligação do setor E comu os demais! tores do conjunto. Áreu iubitacional 96.800n2, área verde, 30,280,25m2, ' cu não edificada 9.632,25m2?, árou. comunitária, 14.432,50 I2,.sistema.viário! ).387,00 12, 4 Cons irução do Conjunto Residencial "ORLANDO LOBATO". foi concluidu em gosto de 1990 e Foi douypendida u importância de NC4$-336.261.864,41 "« Cpoca du ustinasura do contrato, HNCZ4-10,085.554,15, refere-se a urbanizaçTo 04-35, 44.351,60, referer-se a construção das casas N02$-10.731.958,58, retcre-se u construção do centro comunitário. O centro Comunitário foi edificudo co Tundações de supatas coridas, estrutura em concreto armado, alvenaria dc tijolos cerunicos, cobertura em telha de barro tipo canal, revestimento em reboco mabsa unica (cimento, areia, barro), azulejo branco até 1,801, na copa e We, nendo o restante con tinta IVA, todos os pisos em lajotas ceramicas, + contendo as. seguintes dependências: recepção, sala de reuniões, sanitário, co pu, depósito, circulação extema e gaginete, sendo às unidades entregues pron U limpas e testadus e com Hubiter-se dos orgãos competentes; Conforme decla sentuda neste Curtório &amp; arquivada pera os devidos fins. Dou fé. 1 a, ne 7 Pee «menindeus . a Vos. M, 078, fls. 078. DAPA:18,05. 1992. "CANCELAMENTO: -Conforme OP GERHA/PA iecpedido pela CATCA ECONÔMICA FEDENAL-CEF, datado de 15.05.1991, foi expresso o Cancelamento da Hipoteca consisnado no R.02 da presente matrícula da Casa * nº 23% tua Suturno, integrante do Conjunto iesidencial "Orlando Lobato" e sua irespeetíva área de terreno » º qual fica livre e desembaraçado de quaisquer + TT et a , - . ## REGISTRO DE IMÓV REGISTRO GERAL ANANINDEUA — PARA

| | Í | J ) '* / ônus, subsistindo, entretanto, Ea a hipoteca sobre as demais unidudes, que pélo" Presente não foram can das.-Dou fé.-Ananindeua-l 118.05 mom, mm Escrevente ly ntada OBSERVAÇÃO: Certifico que o cancelamento constanto ro AV.04, da presente ma — tricula, foi em virtude do sinistro ocorrido com q Sr, JACEMIR DE SOUZA MODES TO, conforme Of, GERHA/PA 794/91 de 15.05.1991, Dou fé, Ananindeva-Pa, 14 de Outubro de 1992, Oficlal J AV.05.M.078.£15,078,DATA:13,05.1991.-0s imóveis designados pelos números a(o ir A da Rua Saturno ; 107,da Rua Jupiter; 306,/da Rua Jupiter; 20% da Rua Jupiter;' 230da Rua Saturno; 101/ãa Rua Saturno; 107,/da Rua Netuno; 108-da Rua Saturno e 305/ãa Rua Saturno, forum vidas vide livro 2-K, às f1s.001 a f18.009, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeva-Pa, 13.05.1991. 12, Zal. EMEA J AV.06.M.078.118,078.DATA:03.06.1991,-08 imóveis designudos pelos números 210, da Rua Netuno, Setor A; 123/da Rua Netuno setor A; 115da Rua Saturno Setor à e 129/da Rua Saturno Setor A, foram vendidas vide livro 2-K, às f1s,010 a + fls.013, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anurindeua-Pa, 03.06.1991. Ddro Escrevente Autorizado vro 2-K, às f1s.0l4 a f1s.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ansnindeua Pa, 10,06.1991. f AV.08.h,078.f1s.078.DATA:26,07,1991,designados pelos números 40 da Rua Saturno setor D; 413da Rua Saturno setor D; 517,da Rua Jupiter setor ; 106dãa Rua Saturno setor A; 423,da Av. Principal setor D; 314.da Rua Jupi ter setor C; 435/da Rua Jupiter setor D; 316/da Rua Saturno setor C; 331/ da Rua Satumo setor C; 335,/da Rua Jupiter setor CG; 50% da Rua Saturno setor b; 11844 Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Suturno setor D; 305/da Av. Principal setor C e 324/da Rua Saturno setor C, forum vendidas vide livro 2-K às fls.' 024 a f15.038, nesta data, deste Cartório. Dou fé, "manindeua-Pa, 26.07.1991, e SA / AV. 09. 14.078.115.078.DATA:14.08,1991,-06 imóveis designados pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109,ãa Rua Jupiter setor A; 113%da Rua Satumo setor! A; 122/da Rua Saturno setor A; 217/da Rua Saturno setor B; 4V da Rua Satur— no setor D; 304/da Via Coletora setor C; 329%da Rua Principal setor C; 100/" da Via Coletora setor A; 330/da Via Coletora setor C; 414/ãa Rua Saturno setor D; 140,da Rua Saturno setor A e 421 4a Av. Principal setor D, foram vepdidas vide livro 2-K às f15.039 a f1s.051, nesta duta, deste curtório. Dou * fé. Ananindeva-Pa, 14.08.1991. y =. ' tus

Fá) J | , J LIVRO N.º 273 ## MATRÍCULA 078 XIX AV. 010, M,.078.£15,078.DATA:16.08.1991.-0s imóveis designados pejos números * 528/da Rua Satumo setor E; 100/da Rua Saturno setor à; 504/da Rua Jupiter! setor E; 119da Rua Saturno setor A; ll&amp;/da Rua Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor As! 312/du Rua Jupiter setor C; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Satumo ' setor Li; 104/da Iuu Jupiter setor A; 413/du Rua Jupiter setor D; e 321/da | tive *rincipal setor C; foram vendidus vide livro 2-K às £18.052 à f18,065, nesta datu, deste Curtório. Dou fé. Ananindeua-Pa, 16.08.1991, Escrevente Autorizado AV. 011.1, 078.f15,078.DATA:20.08.1991 SOS Tm veis designados pelos números SO lpda Av. Principal setor E; 202,da Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor ki; 218/du Ruu Suturno setor B; 327,ãa Rau Saturno setor C€; 214, da ltuu Jupiter setor B; 231/da Rua Jupiter setor B; 313/du Rua Satumo setor C 138/du Rua Saturno setor A; 228/du Rua Jupiter setor DB; 420/da Rua Saturno ' setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du Via Coletora setor B; 200/da Via Coletoru setor B; 231/da Rua Saturno setor B e 409da Rua Saturmmo setor D;' forwn vendidus vide livro 2-K às £15.066 do Livro, digo, às £18.066 a fls.' 091, nestu duta, deste Curtório, Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991, (9 Escrevente Autorizado àV.012,11,078.f18.070.DATA:02,09. 1991. esignando pelo número 20771 du Rua Jupiter setor Db, foi vendido vide livro 2-K £18.082, nesta datu, deg te cartório. Dou fé, Anunindeva-Pa, 02,09.191. Escrevente Autorizado AV. 013.51 078.£13,078, DATA;10.10. 1991, -08"G% Gesignandos pelos números" 506 da Via Coletora setor E; 335/da av. Principal setor C; 215-da Rua Jupiter setor B; 235/da Av. Principal setor B; 407,/da Av. Principal setor Di .* 400/du Ruu Suturno setor D; 312%4a Via Coletora setor €C; 203,/da Rua Jupiter setor B; 201/da Rua Suturno setor B; 110,du Rua Jupiter setor A; 312, da Rua Saturno setor C; 306/da Rua Saturno setor C; 121,da Rua Netuno setor A; 416, du Rua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturho setor B; 10L-da Rua Netuno setor A; 204/du Via Coletora setor B; Civul setor B; 307da Rua Saturno setor C; 111, da Rua Jupiter setor A; 103 du lua Jupiter setor à; 111 a lua Saturno setor à; 50/da Rua Saturno getor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/da Rua Jupiter setor C; 136da Rua sa turno setor A; 218/ãa Rua Jupiter setor B; 132/da Rua Saturno setor A; 214 da Via Coletora setor B; 22844 Via Coletora setor By; 529/da Ave Frincipal' setor &amp;; 106/da Rua Jupiter setor à; 43Wda Via Coletora setor D; 114/da 1 uu Saturno setor A e 4 35/da Av. Principal setor E; foram vendidas vide Jim vro 2-H às f1s.083 u f1s.118, nestu data, deste Curtório. Dou fé, manindeu a-Pu, 10,10,1991. ces Escrevente Autorizado CIGIME 171 098 02-47 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA

! I ## "Livro 2-g f1s, 078 | setor B; 125,da Ruu 122,da Rua Jupiter setor A; 426 &gt; Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; da Rua Saturno setor D; 32Yda Rua Jupiter q C; 317/ãa av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 13L-da Rua + ; 511,ãa av. Principal setor Bis Saturno setor CG; 501 da Principal se tor E; 111/a Rua Netuno Setor A; 213/da Rua Satumo setor B; 307da Av, 1 Principul setor C; 311/da Av. brincipal setor C; 116/da Rua Jupiter setor à Principal setor E; 543,/da Rua Saturter setor D; e 128,1 ide livro 2-K às [19,119 à fls.1481 Ananindeva-Pa, 21.11.1991. 19 42 AV=015. Escrevente Autorizado 0.078. f1s. 076. DATA:20. 12. 1991708 imóveis designandos pelos números | 530/da Rua Satumo setor E; 523/ãa nv. Principal setor E; 22Vda av. Princi pal setor B; 133/da Rua Netuno setor A; e 224/da Rua Saturno setor B; foriun vendidas vide livro 2-K 118.149 a fls.153, deste curtíoio, nesta data. Ananindeuva-Pa, 20,12,1991. , | Escrevente Autorizado AV.016.h.078.F1s, 075. DATA-IS Lc 1992 .— S imóveis designandos pelos números" 501/da Rua Saturno Setor E e 22% da Ruu Saturno Setor B, forum vendidas vide livro 2-K às £19.154 e f19.155, desta duta, deste Cartório, Dou fé. anunindeua-Fa, 15.01.1992, Escrevente Autorizado AV 2017. 14.078. 15.078, DALA;I9.02, 199270 8 LN0V6IS designados pelos números T 235da Rua Saturno setor B; 412,/ãu Rua Jupiter setor D; 206/da Rua Jupiter! setor B; 222/da Rua Saturno setor B; 20//da Rua Jupiter setor B; 125da Rua Saturno setor A; 302/da Rua Saturno setor G: 425/da Rua 334/ãa Rua Saturno setor C; foram vendidas vide livro 2-K, £19,156 à fls. * 164, nesta data, deste Cartório. Dou fê. Anunindeua-Pa, 19.02.1992, 1 1S designados pelos números * 30% da Rua Saturno setor C; 14%da Rua Neturno setor A é 50% da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K Ag f19.165 a f18.167, nestu data, t deste Curtório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 28,02,1992, Escrevente Autorizado AV. 019.11.078.FIs. 078. DATA:20.03. 19921005 1s designados pelos números * 332/ãa Rua Saturno setor C; 311,da Rua Satumo setor C; 224 da Rua Jupiter! setor B; 301/da Av. Principal setor C; 112/88 Rua Jupiter setor A e 312, da Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f19,168 a fls,173, 1 nesta data, deste Cartório. Dou fé. inanindeuu-Pa, 20.03.1992. lo 42 e

o) N [| / J LIVRO Nº 2550 ## MATRICULA 078 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA Continuada DATA XIXIXIXIXIX: Dou té, Anunindeva-Pa, 30.03.1992, X1x AV, 020. 1 078. £1s, 078, Data: 30.03,1992,-0 imóvel designado pelo número 1084a Rua Jupiter setor A; vide livro 2-K, f1s,174, nesta data, deste Cartório. 1 Escrevente Aulorizado 15.05.1992, ATrO2l. bio 078. F15.078, DATA IS 205, 19960 S imóveis designados Pelos números 1 321/da Rua Saturno setor C; 145/da Rua -letuno setor A;:307/da Rua Jupiter » Setor C; 424/du Rua Saturno setor C; 511/da Rua Saturno setor E; 222/ãa Via Coletora setor B e 504/ãa Rua Saturno setor E; foram vendidas vide livro 2-K às £18.175 q f15.181, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeuva-Pa Escrevente Autorizado -Os imóveis desi fe. imunindeuu-Pa, 05.06.1992, gnadospelos números 512 Au lua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas via de Resintro livro 2-K às fl9.182 é f1s,183, nestudata, deste Cartório. Dou Autor;zado AV.023, hi 078.f1s.078,DATA:21,09, 1999, imo deste curtório, Dou fé. Anunindeua-Pa, 21.09,1992, "designado pelo nº 418ãa Rua Saturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f18,186, nesta data, Escrevente «078. DATA;09,10, 1992.-0 imóvel de signado AVOA ML OTO,FIS pelo nº 541/da Av, Principal setor E, foi vendido vide livro 2-K f19.187, nestu duta, deste Curtório, Dou té, Anunindeva-Pa, 09.10.1992. Escrevente Autorizado 570025. 1 078. £Is 075. DATATIB 061991, s a 223 4u Rua Saturno setor B; 333da Rua Saturno setoP C; 41 rio. Dou fé, dnunindeva-Pa, 18.06.1991. movéis bon indios p a Setor D; 536da Ruu Saturno setor E e 104/da Rua Saturno seto didus vide Tegistro livro 2-M às f18,107 a f1s,111, nesta duta, elos números 1 a Rua Jupiter! r Aj foram ven deste Curtô, Escrevente Aulorizado AV. 026, 3. 078. FIs deste Curiório. Lou fé. an indeuu=Pa, 19.06.1991. [4 / 2 A o 12 ea (Rr esignado pelo nº 202/da Via Coletora setor B, £foi vendido vide registro livro 2-y f18s.112, nesta data + Escrevente Autorizado UIGTT7 CIDIME 17. meg uz 17

## Livro 2-J f1s,078| AV. 027. ll, 078.£15,078.DATA;19,06,1991.-0s imóveis designados pelos nês 210tdu Via Coletora setor B, 10% danhua Jupiter setor A; 131/da Rua Netuno setor A, e 225%/da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, fls. 113 a f1s.116, nesta data, deste Curtório. Dou fé, inanindeuu-Pa, 19.06.1991. Ei Av.028,11,078.f18.078.DATA:20.06.1991.-08 imóveis designudos pelos numeros 323 4a Rua Saturno setor C; 120/da Rua Jupiter setor A; 519/da Rua Jupiter ! setor E; 227/ãu Rua Saturno Setor Bj; 404,/4u Rua Jupiter Setor De 225.44 Run Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-hl às f1s.117 a f19,123 nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeua-Pa, 20.06.1997. Escrevente Autorizado q pás PO PER AS PE SETA AV,029,1H,070.F18.070. DATA:21.06. 1991 2OE fi VeLs designados pelos nºs 2214u Av. Principal setor B; 316/ãa Rua Jupiter setor C; 40Gda Rua Jupiter setor! Dy 405/da Rua Satumo setor D e 105/da Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M às f1s,125 a £1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. ma -nindeuva-Pa, 21.06.1991, o / Escrevente Autorizado AV. 30. M,070.£15.070. DATA:03.07. 1991. 40 TRIVST Ge signado pelo nº 409/du Aveni da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f15,159, deste Cartório. Dou fé, Anunindeva-Pa, 03.07.1991. Escrevente Autorizado AV,031.1M,078.£15.078.DATA: 04, 57. 1991.-0 im designado pelo nº 537 da Ave nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, 119.154, deste Cartório" Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado AV.032.11.078.f1s.078,DATA:08.07.1991. designudo . pelo nº% 324/da via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, f1s.157, deste Cartório. ' Dou fé. ananindeua-Pa, 08, 7 Fa 1, E dido de Escrevente Aulorizado AV.033. 51 078.f18,028.DATA:09,07.1991,+ designado pelo nº 123%da Rua" Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, fls. ui deste Cartório. Dou fé Ananindeua-Pa, 09.07. dh, eioira ah Autriao = À AV,034. 5. 078,.f1s,078.DATA:10. 07: 1991.-0 Eita: dssignado pelo nº 429 Aa, AV. Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll fls.164 deste Cartório. "ou '! fé. Amanindeuu-Pa, 10.07.1 99) . 2 — Escrevente Autorizado mm GM E a —————&gt;—&gt;—&gt;——————

| | | | j | | i | i i , ) LIVRO N.º--279 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARÁ Continuação dus pj —O78 MATRÍCULA 078 exe Scs sro nrenes DATA XEXIXIXIXIMAKEX AV.035.1,078.f1s,078.DATA:19.07.1991.-0s imóveis designudos pelos nºs 3257t da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor B e 11da Rua Netuno setor" A, foram vendidas vide livro 2-M, às f1s.185 a £19.187, deste Curtório. Dou fé. inanindeua-Pa, 19.07.1991. - edi Escrevente Autorizado AV,036.11.078.f15,078.DATA:24.07.1991.-0s imóveis designados pelos números 1 330-da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 31/ du Rus Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-l, f1s,210 a fls.212, deste Cartório, Dou fé. Ananindeuva-Pa, 24.07.1991. Escrevente Autorizado aV.037. 078.2 19.070.DATA:25.07.1991.-0 imóvel designado pelo nº 1024a Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, 119.215, deste Cartório. Dou ! fé. Ananindeua-Pa, 25.07.1991. /9 Escrevente Autorizado AV.038,M.078.f1s.070.DATA:26.07.1991.-08 imóveis designados pelos nºs 43374 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-l, f19.218 e f19,219, deste Curtório, "ou té. Annindeva-Pa, 26,07. 1991. Escrevente Aulurizado AV,039.M.078.f19.078.DATA:29.07,1991.-0s imóveis designados pelos números ! 508/da Rua Jupiter setor E, e 531/du Av, Principal setor E, forum vendidas! cyiãe livro 2-m, f19,.220 e 221, deste Curtório. vou fé. anunindeuu-Pa, 29 de julho de 1991, Dido 5 Escrevente Autorizado : .-a lu PORTO POR FÉ que a presente certidão de teôr confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 199, Dou fé. Ananindeua-Pa, 18 de dezembro de 200 7" ) Cd =

os ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 222 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiarios do Pará € Coistrutora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e um pequeno comercio em alvenaria na frente do imovel Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO

i | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | l | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 222. SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e um pequeno comercio em alvenaria na frente do imovel o qual avalio em R$ 30.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro dé Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204

## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 223 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, em, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconovimiarios do Pará e Construtora. FENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: ampliação no telhado e mais um cômodo na parte da trente do imóvel Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO. que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Mauro de Mi raes, Rêgo Barroso y Na, Y Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

Í i | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 223. Sr. MARCOS FAVACHO ## o DEPOSITÁRIO: ANTÔNIO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: ampliação no telhado e mais um cômodo na parte da frente do imóvel o qual avalio em R$ 28.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Tãe agosto de 2006. Mauro oraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL - CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 225 Aos Co dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Doonoimiarios do Pará é Construtora . PENHOREL Uin lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o Juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: FR. êgo Barroso nrnaarránia VLIVUSLLARIU Sr. MARCOS

| | | | | | | I ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 225. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Tae agosto de 2006. TRF 1º Reglão - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL —- CEP 86.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 226 Aos ía dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça ahaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiarios do Pará e Construtora. PENHOREI: Ui lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se suieitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

| | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94 3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 226. ## Ss DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de Justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, 7 de agosto de 2006. Mauro-dé Merss Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU) |

| | | | ! | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 227 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça ahaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento | do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Doonoiniarios do Pará é Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO. que se suieitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

Í | i | | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 227. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de Justiça avaliador em Belém, F de agosto de 2006. Mauro dE Moraes Rego Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 229 Aos q dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Empgea contra Associação dos Econoimiarios do Pará é Construtora . PENHOREI: Um lots urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Trnnaarránra VILLUSLLARIU Sr. MARCOS

| | | 1 | i I ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 229. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvel indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 26.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, / de agosto de 2006. Mauro de Ploras Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Kes. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 230 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconoimiários do Pará € Construtora. PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal mais um cômodo na parte da frente do imóvel Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: E DEPOSITÁRIO: —

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 230. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, ampliação na cobertura frontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel o qual avalio em R$ 30.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro dé Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL — CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

2H ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 232 Aos e Mis de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Instiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Doonoimiários do Pará c Construtora . PENHOREL: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA:

| | | | i ; ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 232. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, fã agosto de 2006. EA Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL - CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

; | | I ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 233 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Empgea contra Àssociação dos Lconoimiarios do Pará € Construtora . PENHOREL Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: = nrnnaarránia VLPUSILÁRIU Sr. MARCOS

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 233. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO di) Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de Justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora € Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado pela exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal o qual avalio em R$ 27.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, fa agosto de 2006. Mauro de Moraes O Barroso OFICIÁL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

| | | | FTA ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 234 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça ahaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Doonoimiarios do Pará é Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: Prnnaarránia VLIUSLLARIU Sr. MARCOS AN

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO :Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 234. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Maid MRS RE Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

: | | ! + | ! | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal CEP: 66055-210 -Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(Opa.trfl.gov.br » Q PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-A, RUA NETUNO: 137, 139,147 e 149; Q-B, VIA COLETORA: 206,208,212,218,220 e 224. ## MANDADO DE PENHORA E E AVALIAÇÃO ## 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, A (Joselle Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. i Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição

## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríiamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 10 de agosto dg 2006.

