## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-------------|------------|---------| | 617310388 | 05/07/2021 14:27 | PROCURA˙ˆO | Procuraçªo | Externo | 03/03/2025

## Bello Advogados Associados Av. Eng. Luiz La Scala Jr. nº 125 vila Belmiro : Santos : SP 13.9740.22745/13.3232 4626 www. belloadvogados.com.br ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA -ET EXTRA" Pelo presente instrumento particular de mandato, o mandante abaixo assinado - * Associação Nacional dos Advogados da Caixa Econômica Federal -Advocef, sociedade civil, sem fins lucrativos, CNPJ nº 37.174.109/0001-55 com sede em Brasília/DF -SBS, Quadra 2, Bloco Q, Lote 3, sala 510/511, Ed. João Carlos Saad, neste ato representada por sua presidente, conforme estatuto social e ata de posse datada de 01 de junho de 2020, Dra. Anna Claudia de Vasconcellos nomeia e constitui seu bastante procurador BELLO SOCIEDADE DE ADVOGADOS, OAB/SP 12.731, na pessoa de seu sócio administrador CHRISTIANO CARVALHO DIAS BELLO OAB/SP 188.698 com escritório na Rua Professor Manuel de Abreu nº 188, Vila Belmiro, em Santos/SP, CEP 11075-175, a quem concede amplos poderes para o Foro em geral, com cláusula "ad judicia et extra", em qualquer Juízo, Tribunal, ou Grau de Jurisdição, com poderes para propor as ações competentes e defendê-lo nas contrárias, no que se referir e seguindo umas e outras, até final decisão, usando dos recursos legais e acompanhando-os, conferindo-lhe ainda, poderes especiais para confessar, desistir, transigir, firmar compromissos e acordos, podendo substabelecer esta em outrem com reservas, receber e dar quitação, agindo em conjunto ou separadamente, dando tudo por bom, firme e valioso. Exclusivo para busca de créditos judiciais sucumbenciais por serviços prestados pela Advocef ou seus associados em processos judiciais em favor da Emgea -Empresa Gestora de Ativos. Brasília, 24 de setembro de 2020. Anna Claudia de Vasconcellos Assinado de forma digital por Anna Claudia de Vasconcellos CPF 932.254.079-68 CPF 932.254.079-68 Dados: 2020.09.24 12:08:58 -03'00' Associação Nacional dos Advogados da Caixa Econômica Federal — Advocef, representada por sua presidente Dra. Anna Claudia de Vasconcellos contatofbelloadvogados.com.br www.belloadvogados.com.br

