## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 613731363 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V002_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS Aos 06 de Agosto de 2013, procedi ao encerramento do 2º volume destes autos, às folhas 251. N A di do “SERVIDOR |

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Nf (SEE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 322, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. pa ; - hi ima o A r Marcos António Favacho. icial de Justiça Avaliador t. 3-56. Depositário

; i | | ## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “C”. n. 322. Belém/PA Depositário: . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora 07/08/0Ca Lo JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | AVALIAÇÃO, seguir descrito(s): Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. rá, VR gosto de 2006. Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56. Num. 613731363 - Pág. 3 N

| | | | | | | | Lá a ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos CP dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 325, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e pequena mercearia construída em madeira na parte frontal. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. - N h Ss NAT Ji Oficial de Justiça Avaliador Mat. 3-56. Marcos Antôn ávacho. Depositário | || | | || Hi

i | ! N LAUDO DE AVALIAÇÃO 4 a Judiciária a ret ret DO PARÁ | Vara [a | Ea do Processo 94. Ea 03154-8 Classe | 4200 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra “C”. n. 325. Belém/PA ETTA Sr. MARCOS ETTA FAVACHO a Penhora a 08/%a | | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | AVALIAÇÃO, Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, cor 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro e pequena mercea.' construída em madeira na parte frontal; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Matrícula 3-56.

j a ms a ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 326, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área em construção na parte frontal. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antô A Depositário Css Lu

i ! Seção Judiciária . ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇ. Nº Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C". n. 326. Belém/PA Depositário: . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigiime ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área em construção na parte frontal; o qual avalio em R$23.000,00 (VINTE E TRÊS MIL REAIS), de acordo com os preç" — pesquisados no mercado imobiliário local. opel 4200

| | | | | | | | | | | | a a ## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos QU (SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 328, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área construída e coberta na parte frontal que aumenta as dependências da casa com espaço para garagem. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Nor Júlia Toshiiko lenima Marcos Antôni acho. Oficial de Justiça Avaliador Mat, 3-56. Depositário me o” | | f il à

| ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos q dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 329, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, mnomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de e pelo Depositário. “4 gashima. Marcos Antônio Favacho. Ofigial de dustiça Avaliador Depositário

i ] i i | ! | AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS LAUDO DE AVALIAÇÃO Z5A Réu (Executado, Expropriado, et...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 328. Belém/PA ET Sr. MARCOS ET FAVACHO Data da Pera Y/ Pera (Va | | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO | DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; coma as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área construída e coberta na parte frontal que aumenta as dependências da casa com espaço para garagem; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados nº! mercado imobiliário local. Num. 613731363 - Pág. 10 || |

| i | | i | : LAUDO DE AVALIAÇÃO EN GOO Judiciária GOO DO PARÁ Vara et | ie do Processo ie 00.03154-8 | [e [e o] | 4200 ao [|| AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra “C”. n. 329. Belém/PA Emma Emma MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora NDA LA JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | AVALIAÇÃO, Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local.

o m ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos QT (SE TE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 330, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA —-EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. ) Dia aU i al de dustiça Avaliador Depositário

| | | Seção Judiciária , ESTADO DO PARA AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra "C". n. 330. Belém/PA Depositário: Eá . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora /08/0a. | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à a avaliação do(s) bem(ns) seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado; o qual avalio em R$20.000,00 (VINTE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Num. 613731363 - Pág. 13 Vara 6º = LAUDO DE AVALIAÇÃO A Número do Processo 94.00.03154-8 | Classe 4200 AR N | | q |

## PODER JUDICIÁRIO o JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO NT (SE t Aos ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "C", n. 335, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. “4 Marcos Antô vacho. Depositário sd am ld tl RR |

| E LAUDO DE AVALIAÇÃO O R Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 pm AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) hor EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra “C”, n. 335. Belém/PA Depositário: Data da Penhora 07/08/0a Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes; o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. a, Belém. ape de 2006. id / 7) ; ashima.. Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56. Num. 613731363 - Pág. 16

Processo: 94.3154-8 ## CERTIDÃO Certifico que, nesta data, desentranhei o Auto de Penhora e Depósito e o Laudo de Avaliação de fls. 265 e 266, em cumprimento ao despacho de fl. 966. Belém, 27 de fevereiro de 2008. M alato Técnica Judiciária - Mat. 942

, 4 ê no . RIR A 2400031542 á ## PODER JUDICIÁRIO Aro ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA 2 Rua Domingos Marreiros, 598 - Umarizal CEP: 66055-210 - Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(dpa.trfl.gov.br PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 mt 120) EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA IQ n ' ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-E, AV. PRINCIPAL: 503, 505, 509, 513, 515, 517, 521, 525, 527, 533 e 539. ## MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO ## 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, "My (Joselle Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. creci ta Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição

## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em gue se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação intema de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justi interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. O referido é verdade e damos fé.

O) oshi PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Sr? JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes legais não se encontravam. "Belém-Pará, 10 de agosto de' 2006. O referido é verdade e damos fé. ' 2 : Marcilei P. a Lobato Of.Just. Mat.3-341 a f.Just.Aval, / Mat.3-56 Mauro de Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 * o.

| | i i | ## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Belém-Pará, 11 de agosto de 2006. O referido é verdade e damos fé. Quad!

ho N PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Dr? KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retornamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e ii É Belém-Pará, 16 de agosto de 006. / Mauró de Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

ts ' ## [oval - ## QNI 3a OuiSsIDIS ## VHID ONISIDIN YHvd — YNIANINVNV ## 840 YANDRSLVIN OGOT'CO EL fnimamr "93 nod tadimotom COTBUO() "Pp OTOTIO DT *sTore=7" op oXISTUoy Op o 1 *LOGT'ETTO VOO "coTLT ou BINOTIMUIL CO'STI Cl-z ou OTATI OT Bd-USTo VS cOpetitomop fsortotreraa "xpt op "T6-26€ *E9E' TOO qu io o "CLIO GIVMEIX OUIMINOL VILHRL VNVOL aoumum ms o "TO-26€ "E DT TOO am oro O Vd-962*gey-Io "oguetoxouoo ToTHNP INIAX gSOL *6Y-2G2º0TL"COO GU mi/oIo O: -C0C*CTc-Id *xet op HValdk cho VOAM dx Z UVCIIVONTA coutnm cus o "Gp OT) *C0O 1 5U dIN/OIO 9 Va-zSy"go9-10 "ogietaxonoo Grim COTAS TNYT: *TUOGHy 698" TEz OP Trj04 vaxp 2 opuoSueiqr *cuosveEyp'LOT op 1 *Upe"ooo"T "4 ogoT OP IVA E tod BETATP vu "I=l OB IA-I Op o Suog teto *Trtay VTULTOD "Pp sr 1 MOD TETATP TU "ATUY OU ITF-I op *UOO'OGT'T "4 ojoT op oqied v rio + "III-N oe II-H op !UE9 96 "CTAOpOy Pp Jorxoo om 7 Sop oaojird (sz tcuge'gep"*per op TOIR IUOgÊTGE'T soxo 9P NO VLXOZAI 4MOdUONI |; conTomr; ap *G ojoT op oyx 1 + AI-H op "Tog or tuog'ctz "TaiTiy BTUOTOS TP surro) er rioo aj tuiT; om [jap «III! op "osso q *UOQ'E6T'T *Q 990T op ogavd &amp; voo ONTUTT om "7 É ' op "ogro ou *UOB 96 *LTAOPO vp Lox1oo op Tri do Ls 9 S970T Bop oqana (BT icD0SuITITONdSo soquindos sv viva "mopu "BUY OP nommiuog o ordToTumpr "TovImo o T=up Ta 001194. =9JUoT oqonímny vtaopor vp ma ToTTP moda ru rpongrs "nSUND-Op-TUA E "Tquu BD SUIXOZ Sep Go q * *g 89107 Cop vogand rod vpmriroy MELO MP ARA E 1 TUTOUOPTSO OnusuTpuo due, op ogofgo ormotd OTUMTOP op Tr7or 1 o TEA + A OG6T"6O*TT; VIVO aprivamein 2102021287 ## EI-L96' LOS "IO FOTO her *OGOT'COET *ud-mmaputrkuy + OUTISPXdIKT Op oguanoo ou songordixo sont) cou TO a: ; , 1 TIOPpILO Tp CTOUGTUSALOÇUT vIOO toNvantoo OP VIITOZ vU aqua rs g *69" 968 *0L6º GGLO 9P opiyraguoo a opmasnfy odoxd oToa £€0"009 *eg-motog vo opos voo VAl=YUVA OC BO TUY TIO DL 200 =UINVAV exoperdioo q emotayew vysop ogofao ouoTd or tguop op 1 "SOpRoTITTMD muros "Eva OUIMUNOT VIT WIVOL rc JSOL O YR AMI VON IINVOUVAL tougur eme o Jr TETNO TILT oquiNuoo oTod -YMNA E NUESIVO *OGOU'GOtE "PF Nog *o7 CULTO mM BLONLtTO'T la Jos n Fsnçvo Ygy Lod ogsodmo "oro OGIYINO TºTomoprTuoy ogimfiosy op QUÊ =MIISUOD T ouTIsazduro OpTIagox opeutysop EG96T OP oxquino pm sogom co UoIvo Tioo Tengerguoo ozerd oTtod "(vata 070) PETLV'OT O (TrirTrou) 2 7 STenm com tozeiguoo aquosord ou I OXour op oqumcuos nim. [4 9PEPTULTOZUOD OP GuTodrrd mo opruToquason Pros enh BI89U coruopuodsozroo "Ss, HTO L8ºT80 "686 9P «tOTUA op ol É VO-TOOO/S0E *O9E "00 su JmI/909 VA-WOTO Wo Turrty o "q * TEO-TVIAONA VOTHONOOT VIVO mIopaxo ç *umio pagar Tiso Op voIp e 'vtougiroouoo wos uto I8SnT 5T O rperystlor &gt; 8T o Nop "nomITIEAD vutor *yamy-yiva 0x SOL'"y DONOS úbpe » "ousou OP amquomoTduoo o onueidogur ogand opusozrg 1 OxoTur so too agueugumf *otroaIno egcou vrA mm Spratod (ITNOTALS] oqeaguoo otog &gt; [ Toa ENIO ALI "OGOT'GO! TIVE; UOIo o vio COTEGIO "GTP GY 430 vam IT sordiio op 1 u , =NETTONIO vio opos rodo P ozafdo omoTo otur to "moonodTy TºT í CIOOrUY ogtart nb 7 00 — + ! É i

5 od pe CONSTRUPORA ATHTRANTE LIDA, estabelecida em Belém-PA, Cao, MP na 04.822.094/00 01-35, também como interveniente fiadora e principal pagadora sob as penas da Lei; mediante as clásulas, condições, Pressog no presente contrato, para os fins e efeitos de dir las 72, 88 e 98; corpreendendo a hipoteca não 9 -erfica fazendo "parte integrante des te xes sLetro Ema Ee quanto a que dispõe ag eláusu-/ Ed .. a a à a drea de terreno de dominio 484 casas do eupreendimento objeto du destina-; avaliação da gurantia 1.132.165,54 OtNta;' Correspondentes nesta dot Cz$-524.736 084,48 inonindeva, 12,09. 199 . construido na área objeto desta matrícula, sendo construtora a empreiteira "1 AV 03.11, 078.£19 FIAÇÃ Colndovt. «078. DA! 1,12,09,1990, RIEZÁRIA: AKPA — ASSOO DOS ECONOLIÁRIOS DO PARÁ; já qualificada, mandou construir no terreno -matricula 484 unidades hebitacionais, com a denominação de Conijum io Residencial "Orlando Lobato! Meiro, cozinha e local para + "om um totel de 24,379,08m2 de área de construção, 0,00m de frente por 20,00m de Tundos, distribuidos om O5 setores A, BD 0, DE etor A com 84 casas, -— Via Coletora, lado direito casas nºg 100, 102, 104 (3midades)Rus. Júpiter, lado esquerdo casas nºs 101, 103, 105,107 109, 111,113 07 Unid. )-Tado direito casas nºs 100, 102, 104, 106, 108 110, 112, 114, 116, 18. 120, 122 (12 Unid.). Rua Satumo: Lado esquerdo causas nes 101, 103, 105. — 07, 109, Wo, 113, 115, 117, 119, 221, 123, 125, 127, 129, 131, (16 Unid. ), su -9 direito casas nºs 100, 102, 104, 106, 108, 110, 112, 114, 116, 118, 120, — 22, 124, 126, 120, 130, 132, 134, 136, 138, 140 (21 Unid.), -Rua Netuno: 1aP esquerdo casas nºs 101, 103, 105, 107, 109, 111, 113, 115, 117, 119, 121 A 23, 125, 127, 129, 131, 133, 135 139, 141, 143, 145, 147, 149 e 137 (25 mia) etor B com 90 casag: -Via Coletoru lado direito casas nºg 200, 202, 204, 206 08, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234 (18 unid) ua Júpiter — lado esquerdo casa nºs 201, 203, 205; 20%, 209, eli, 213, 215, — 17. 219, 221, 2283, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (18 unia. )» lado direito casas *s 200, 202, 204, 206, 208, 210, 212, 214, 216, 218, 220, 222, 224, 226, 228, 30, 232, 234, (18 unid). tua Satuno: Iludo esquerdo, casas nºs 201, 203, 205 7, 209, 211, 213, 215, 217, 219, 221, 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235 (18mid), Indo direito, casas nºs 218, 220, 222, 224, 226, 228, 230, 232, 234 -3 unid) -avenida jxincipal -lado esquerdo, casas nºs º19, 221, 223, 2205, 1 7, 229, 231, 233, 235 (9 mia) -setor € con 108 casas. Viu coletora -lado! -reito, casas nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 3200, 399. "4, 326, 328, 330, 332, 324 (18 Unid) -tua Júpiter lado esquerdo, casas n 1, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327, 329, 331 533, 335 (18 unid) -lado direito, cusus nºg 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312 4 315, 318, 320, 322, 324, 326, 328, 330, 332, 334 (18 mia) -"nua Saturno -do esquerdo, casus nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, SB, JEF, 319, 321 "3 325; 327, 329, 331, 333, 335 (18 unid) -1ado direito casug nºg 300, 302, 4, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, 324, 326, 328, 330, 332, 324 3 unid) -mua Joturmo, ludo esquerdo, casas nºs 302, 303, 305, 307, 309, 311 3, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 327, 329, 331, 333, 335 (18 unta) —-Indo di ito casas nºs 300, 302, 304, 306, 308, 310, 312, 314, 316, 318, 320, 322, | 4, 326, 328, 330, 332, 334 (18 mid) -avenida Jxincipal -lado esquerdo, sas nºs 301, 303, 305, 307, 309, 311, 313, 315, 317, 319, 321, 323, 325, 9, 331, 333,'335 (18 mid). Setor D com 108 cusas, Via Coletora -ludo ai i 1 Canas nên 400, 402, 404, 406, 40D, 10, 412, 414, 416, 410, 420, 422, 424, 6, 428, 430, 432, 434 (18 mia) -nua Júpiter -Indo esquerdo, casas nºs 401 3, 405, 407, 409, 411, 413, 415, 417, 419, 421, 423, 425, (428, 427, 429, 43. 3, 435, (18 mia) -Iodo direito, casas nºs 400, 402, 404, 406, 408, 410, 1 Cs, 44, 415, 418, 420, 422, 424, 426, 428, 1430, 432, 434 (18 unia) — ima samo -lado esquerdo -cagas nºs 401, 403, 405, 407, 409, 411, 413, 413, 415 f, 419, 421, 423, 425, 427, 439, 431, 433, 435 (18 mid) -Iodo direito, ca2 nºo 400, 402, 404, 406, 408, 410, tê, 44, 416, 420, 422, 424, 126, 128, 1 uma locadas em 484 lotes de 327 his vb 4

Na f-2 oN ONAM nn . 840 VTINDRLVN TO —"—— A *OG6T'G6O' ECT 'm moputirsor: 4º "PF NOM *SUTT SOpTAODp GO rAnd epeatnbar o OTIQAINO ONSOU rpnquasaran onã BTIPP OUTOFUOS tsoyuogadmndo Sopro gOp asso) Tanir too à empeaso a emdurt "om tord Sonfoxrquo sopeptm er opuos agoutSe? o Buxajxo ovônmorto *ontTsodop end oo *oTIpa TuRo "geo TmMax 9p vTos *onôdevox *SBTOUGpusdop sogumBos em opuaquoo 4 "seo TRIO segofeT lo sostd po SODOZ VAI UMITA. voo Ojuegsar o opros "on o edoo eu og'Tt PY8 ooUexa ofotnze "(oxira "etorm *oguouto) votm near ooora.r To OYUSUTISOAI "Turco odty otima op TUTO) Wo rumatogoo "cooTimroo sotoftT3. on * PM] too opno -TITP9 TOoF OTIpITUNNOS oxqueo q *OTIPI TIMUNOO Oxquoo op onômrystoo nm 'BS'BSG*TEL*OT-GZON Gusvo sep ogônrysuoo w og.xaxaror "po ttce*py GTEfigo -deZTuBqm v os. oxogar EGTEPGS" SBO OTED *oyrIguoo op emavur É Th'Y9g"' T9Z" 9EE-s7onm op BToupao du "7 vpTpuodeop toy o OG6T Op 09 ; =9U00 TOF"nONVEOT OCINTINOu ToTouaprca oqimfuos op OpdnINSUO, Y *xI 00'L9 1OTIRTA -nulogeTS* "a OS*TEP "PT 'mTIga Tunmoo -norp "guga ce9*G vprotytro onu ve T y ' "guga toga"or *aproa mos *zroog "96 TeuoTorI Tan] Noty *oqunfnoo op Saron «E Tellop so voo mg xog99 op ovôBSTIIagUT viva UIMITT Op Cory ou squsoouto fogos «Tod "ogtweutrdioo op FOTU RIUALmb ros "extopsu op aquod mim o "aqsoipau mr -Bd Tessvd "ot7 oTem "eoTATuIso onduutidut o oguntoo uoo oquermqnror o .vpry ond -U9O BITIOIBT O opdnguamrpand "(seprptm em expor op OxOPTIME O nego7) ogaSco 1 'eoTTAnd ogôrummTT o NoTINITO VTSIOUO Op epor 'utTag emp ap apo fualeuarp op sepor "em op emgxogos *eIroL op oguorTao!T *opuopurooxdnoo opdvaturqm op + Peigo sr soprynoozo voquea fimo *Sogromenandoo so BB7oa lo notimrao engol -vT,Uo osTd on q BUUTZOD vp suporrd seu *uge*T 99? odmeraq ofoqnzy "xoNoT TAS ) "ÍUTI vio oquermeqror wmoo "(oxreq "ntorm *onuatito) BoTUM vOsSnm vIsTInvS vooq dx Wo OUxegxo o ouragur ONUMNTI SAX agunroo roo eopuztirtoaua TOT op maitapnrr) ºP. SetIpenbeo iTeuço odty OLIRA Op vuUTto" oo rmgtogoo q CPUZTUMIT ToT op va Topeir op dmynrgse woo oprutos "opruie ogaxooo wo SujuTorad "oprmy ooTimtao 1 SOTOLTI op vTINUdATA vio Sopoird "ooTtdoToto ogaxouoo no Uotmaprea o np 1 sudes to B90drpung lioo sepTnIgsuoo UMIOF Sopeptm es "moputimu, op Tm T = em ToFora Tod 'Loupraocade Seita em voo oproon 9P SeDezoumi nro sumo Sv "(PTUM TZ) TyG "6EG LES "TEG (625 'L2G *G2G "Ezg Tag LTS "atG fETG "TTG "605 "LOS "gos *€oG "TOS Esu enevo *opronbso oprt = TOdToNTÃd BPTUSAT:(prum TZ ) Ob5 "9EG *9EG:*PEG "org *0EG "gestgzs por "205 "024 *gTG *otTs "prq +; OTSÉBOS "905 "poS "205 *00G D5u euemo tontorrp OPET — (DEM 27) EpG To 'nEG LEGÍSEG *EEG "TEG "GeG "Log: toog "EeG tre GLS "LTS "GTS ETG "TITS "GoG + "605 *€0G "TOS sau susvo 'opzenhso oput -SUmans MI -(DEM GT) 9EG "pç 1 "2ES *0€G "gos *92G pag *ezg *oeg "oTC *oTG "PTS "TG *OTS *goG *905 COS *00S Sou susro tontertp opat — (prum 6) GTS "LTS "GTS *ETG ErTG "GoG "4 1 ºS0S *€OG Su gneno *opronhas dper — XONYTINL yr -(ptum 2) *90G "tos cou eme -Bo "ONTOLTP OpNT — TIONSTON NTA "tuono YG (oo — T IONDE -(PEM GL) sEh Cep + "TEV Gap itLer op Coy Top GTY "LTV "aty SETH TTY "Gob "hop "cor "cor é 1" *TOp Sou sesvo opronbso OPUT —-TÁSTOUTIT GPTIDAY — (PE GT) PEP "crp "ocy OGOT 4 JonDETanD op ops deieduiosap 9 OTATT MOTI Tenb o ouaaro BAS O «OIBJOT OpueTIo, TeToueptsoy oyimfuog on Squertogut *oumars mm; MEET au + BEBO BP CTNOZaam aquosoad PP co'H OU opruítouoo vo Ossoxdxe toZ T66T'GO"GT Op opogop CITO-TVUTAM VOTHQUOMI VOLVO vTod optpod--a | Yd/VEHTO dO MIO IVO 1OTNENVELONVO-* 266T* SO *GTIVIVA"BLO*STIGLO Nº PAU ## AQUI JA OsSIsSIDIS TvHao OJLSIDIN yHVvd — VNIaNINVNV

) “ / J : J J J » ônus, Presente entretanto, sSubsistindo, foram a can mai s umidades, hipoteca ay de não sobre as.-Dou fé, -Ananindeua-P e Escrevente turamentada OBSERVAÇÃO: Certífico que o cancelamento constanto ro AV.04, da presente ma — trícula, foi em virtude do sini stro ocorrido com o Sr, JACEMIR DE SOUZA MODES ?O, conforme Of. GERIA/PA 794/91 de 15.05.1991, Dou fé, Ananindeva-Pa, 14 de Outubro de 1992, ———— Oflolal AV 05. 1.078. £18.078.DA4A:13,05.1991.-08 imóveis desi da Rua Saturno ; lo da Rua Jupiter; 306,da Rua Jupiter; 20% da Rua Jupiter;' 230/da Rua Saturno; 101,/ãa Rua Saturno; 107,da Rua Netuno; 108/da Rua Saturno e 305/da Rua Saturno, forum vidas vide livro 2-K, às f1s.001 a f1s.009, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeva-Pa, 13.05.1991, fds Did Escrevente Autorizado 4706. M078.119,078.DATAL03,061991, Os imóveis designudos belos números 110, da Rua Netuno, Setor A; 123/da Rua Netuno setor A; 115,da Rua Saturno Setor À 8 129/da Rua Saturno Setor A, forem vendidas vide livro 2-K, às f1s.010 à 1 f1s.013, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeuaà, 03.06.1991, 0000000 AV. 07. h,078.£18,07 -Os imóveis desi 2 da Via Coletora setor B; 127/da Rua Saturno setor A; 424da Rua Jupiter setor D; 14Lda Rua Netuno setor A; 115da Rua Netuno setor A; 52% da Rua Jupi, ter setor E; 414/ãa Rua Jupiter setor D; 421/da Rua Satumo setor D; 5067 da Rua Saturno setor E e 427/da Av, Principal setor D, foram vendidas vide 1ivro 2-K, às f18.014 a f19.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva re sc AV. 08. Escrevente Autorizado hi, 078.f15,075.DATA:26 07, 1991 TD designados Pelos números 407, da Rua Saturno setor D; 413%da Rua Saturno setor D; 517,/da Rua Jupiter setor E; 106%4a Rua Saturno setor A; 423,ãa Av. Principal setor D; 314.da Rua Jupi Rua Saturno setor C; 335,da Rua Jupiter setor C; 50Yda Rua Saturno setor E; 118ãa Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Suturno setor D; 305/ãa av. Principal setor Ce 324/da Rua Saturno setor C, foram vendidas vide livro 2-K às fls. ' 024 a £1s.038, nesta data, deste Cartório. Dou fé, "nanindeva-Pa, 26.07.1991, ; Escrevente Atlrizado 7 AV.09.4.078.715,078.DA esignados pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109,da Rua Jupiter setor A; 113da Rua Satumo setor! A; 122/da Rua Saturno setor A; 217/da Rua Saturno setor B; 4V da Rua Satur— no setor D; 304/da Via Coletora setor C; 32%da Rua Principal setor Cs; 1007" da Via Coletora setor A; 330da Via Coletora setor C; 414/da Rua Saturno sotor D; 140,44 Rua Saturno setor à e 421 da Av. Principal setor D, foram vepdidas vide livro 2-K às f1s8.039 a f18.051, nesta data, deste curtório. Dou + 4 '

a J , J LIVRO Nº 27] MATRÍCULA 078 DATA HiXixixixixixix AV. 010, 1,078. t15,078.DAtA;16.08,1991.-0s imóveis designados pelos números * 528/du Rua Satumo setor LL; 100/da Rua Satumo. setor à; 504/da Rua Jupiter! setor E; 119/du Rua Saturno setor A; 1l6/da Rua Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor A;! 312/du Rua Jupiter setor C; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/dy Rua Satumo setor l&amp;; 104/da Ituu Jupiter setor A; 413/da Rua Jupiter setor D; e 321/da 1 ve "rincipul setor C; foram vendidus vide livro 2-K às £19,052 à f18,065, * negtu datu, deste Curtório. Dou fé, Anunindeua-Pa, 16.08.1991, Escrevente Autorizado AV. 011.1, 078.f1s,078.DATA:20.08. 1991. =bs im veis designados pelos números 5Olpda Ave Principal setor E; 202,da Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor LE; 218/du Ruu Suturno setor B; 327,da Rau Saturno setor C; 214, da ltuu Jupiter setor B; 231/da Rua Jupiter setor B; 313/du Rua Saturno setor € 138/da lua Saturno setor A; 228/du Rua Jupiter setor DB; 420/da Rua Saturno setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du: Via Coletora setor B; 200/da Vi Coletoru setor B; 231/da Rua Suturno setor B e 409da Rua Saturno setor Dij'e forun vendidus vide livro 2-K às f1s,066 do livro, digo, às f19.066 a fls.' 051, nestu data, deste Curtório. Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991. DJ. Escrevente Autorizado AVeOL2, bl 078, £1s.078,DATA:02,09,199L,4 esignando pelo número 207,71 du Rua Jupiter setor B, foi vendido vide livro 2-K f15.082, nesta data, deg te cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 02.09.1991, Escrevente Autorizado AV. 013.3,078,f1s5,078.DaATA:10.10,199L,-08 esignundos pelos números" 506 Ma Viu Coletora setor E; 335/da av. Principal setor C; 215-da Rua Jupiter setor B; 235/du Av. Principal setor B; 407/da Av. Principal setor D; + 400/du Ruu Saturno setor D; 312%4a Via Coletora setor C; 203,da Rua Jupiter setor B; 201/da Rua Suturno setor B; 110,du Rua Jupiter setor A; 312,da Rua Saturno setor C; 306/da Rua Saturno setor C; 121,da Rua Netuno setor A; 416, du Rua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturno setor B; 10L-da Rua Netuno setor A; 204/du Via Coletora setor B; 109/da Rua Saturno setor A; 219da Av. Prin cCipul setor B; 3097 da Rua Saturno setor C; 111/da Rua Jupiter setor A; 103 du ituu Jupiter setor A; Ill da Rua Saturno setor A; 500/da Rua Saturno gsetor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/da Rua Jupiter setor C; 136/da Rua Sa turno setor A; 218/ãa Rua Jupiter setor B; 132/da Rua Saturno setor As 214, da Via Coletora setor B; 22844 Via Coletora setor B; 529/da Av. Principal! setor E; 106/da Rua Jupiter setor A; 43Yda Via Coletora setor D; 114/ãa | Hua Saturno setor A e 535/da Av. Principal setor E; foram vendidas vide 1ivro 2-K às f15,083 a f15.118, nestu duta, deste Curtório. Dou fé. "nanindeu a-Pu, 10,10,1991. Escrevente GIGIME 171 093 02-47 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA

tidas . -0s imóveis designundos pelos números» no setor B; 517,da Rua Satumo setor E; 427, da Rua Saturno ! setor :D; 529,du Rua Saturno setor Bs 235,ãa Rua Jupi Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da Rua A C; 317/ãa Av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 13L da Rua + Saturno setor A; 105/du Rua Suturno setor A; 511,da av. Principal setor list 217-da Rua Jupiter setor B; 300/da Rua Saturno setor C; SO da Principal se ij 213/da Rua Satumo setor B; 307da Av. | Principal setor C; 311/da Ave trincipal setor C; 116/da Rua Jupiter setor A * Principal setor E; 543,/da Rua Saturupiter setor D; e 128,1 da Rua Saturno setor As; foram vendidas vide livro 2-K As T1s,119 a f1s.148" nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeua-Pa, e1,.11.1991, ZA í ## se Fr Escrevente Autorizado signandos Pelos números 1 530/da Rua Saturno setor E; 523/ãa Av. Principal setor E; 22Yda AV. Princi pal setor B; 133/da Rua Netuno setor A; e 224/da Rua Saturno setor B; forin vendidas vide livro 2-K 118.149 a f15,153, desta curtício, nesta data, Ananindeua-Pa, 20,12.1991. , , 20: Escrevente Autorizado 078.F 016.1 15.076. DATAFIS OL 1992 SÊ iNÓVOiS TOSIgNanÃoS Bolos minaroaT 501/da Rua Saturno Setor E e 22% da Rua Saturno Setor B, forum vendidas vjde livro 2-K Mg 119.154 e 118.155, destu duta, deste Cartório. Dou fé. ingnindeua-Pa, 15.01.1992, ' Escrevente Autorizado +1i,078,£15,07 «DALA:T9.02,1992.5 5 INOVOIS designados pelos nm eros 1 235"ãa Rua Saturno setor B; 412,44 Rua Jupiter: setor D; 206,da Rua Jupiter" setor B; 222/4a Rua Saturno setor DB; 20V da Rua Jupiter setor B; 125-da Ruy é Dal.o Escrevente Autorizado AV. 018, M,078,.£I1s, 078, DATA;28,02, 1992, 18 designados pelos números 1 304% da Rua Saturno setor C; 14%da Rua Neturno setor A e 50Y da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K hs f1s.165 qu f1s.167, nestu data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 28,02,1992, PD J ) J ] Escrevente Autorizado Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f1s,168 a £19,173, ' nesta data, deste Cartório. Dou fé. inunindeuu-Pa, 20,0301992. 7, Ls íá : wo

, | “ Tp=2 eN ONAIT ## TVITO OuISIDAY SIZAQUI aa ONLSIDAN VDNva VuvazIa OIYQLAVO VHVd—yna3aNINyNy ## 8L0 VINOIPILVW XTXTXINIXIXIXIA Viva ' *OTIoa By 9989p *rirp njsou "PLT'STI "y=2 OIATT opta ty T0798 199 TÍnp eng "B-80T oxsmu oted oprusTesp ToAgmr O-"E66TEO OE vara 'gLO"S TI "pLO "rr "OcO "Av *Z66T'EO*0E "na-Pnoputumuy "97 noq OPeTOINy ajuanosasa Pi-mnoputunuy "PF nog *OTIQILRA s4Sap "rarp' nysou "TeT'sTI q SLT'STI ex y-z OXATT opta SRPTpusaA UeIOZ tm 0788 oumses My rwy+os o PTA vp ,zez !m xogos SUMA EM Pp/ITG !9 T07es oumies eny BWYer to 10g05 + Totinç eng BR/LOE -!y xog98 Omo eng PP GYT $9 1oges OUInIrs my "PE + Sozomu soted SopeuZtssp STeagmT PO-"266T'GO'STIvIVA*pLO* Ee STI*gLOMÍ*TZO AV *266T"' 00º Go "rd-"naputirem "pa Nod *OTIoaIry aysop *B4np-mysou "CpT'sTI é SBT'ETI ST Y-2 OxATT OI STR ep STA SPPTpuoA maoz '9 10908 To T 1 Boxomu SOTed .sOpruSTs ap E TOA [en ES E &amp; g 8 à o [E] H o 8 q q o 5 5 à ê &amp; 3 &amp; A a Ea) OPP7HOINY ajuangrasy "266T'6O" Ta "nd-mnaputuruy "PI Nom *oTigaamo 92Sop + "v4ep maseu "9T'sTI Y-z OXATT OXISTIAX opta OPTPUDA ToJ "7 104096 UMa RL: emy e PeTy su otod OPRUB TES p, LRAO q -CO6T"6O TE :VEVA"QLOSTI "BOM "ECO Av Em tee OPELHoIny' CITE] 9989p "marp nasou "LET'sTI H-T OIATT opta OPTPUDA TOJ tm 1ojos TróToutTa [Cav epTYS gu oTad o "266T'OT"60 "Rd-Pnaputuriu "Pd Nog *oTxggara dPrenjay PRUÍTSOp TohgwT O "266T'OT'6O: VIVA "8LO*STI*PLOM*pzo CAR OPe2ojny ajuangsasy 221"9 egsop "rrp nqsou CTIT'STI 7 LOT'STI em W-2 OZATT OTISTIOL opra erpr 9 p «Ze TÂnr emyg LOTA to Z0708 oumyeg eng rpAEE tg ZO708 ouinyrg my rp fes + Soxamu sota FOpRUSTSOp SToAonT E, im TS6T' DO BTivEva"gLO*STI*BLO "Geo At "T66T'9O "BT "Pd-maputimuy "PJ nog "ota V Zo79s oumars my PO/FOT é q 10998 SUMmInS my cp,9EG *M Joyas , + BIPP vasou tztTesT; W-Z2 OXATT oxgsT3oa SPTA OpTpuea Toy "gy xogas TIogATOn BT "p/coz su ota OT A A e á "TO6T9O"6T tes spululto "eg nom *OTIpa Ira ojsemp d opnusStss BAQUT O-*T66T'9O "6TIVEVC'QLO'STI "BLO OPPZLIDINy ajuanaiasa j ER “un; DUM LT JWigo terem

J J J J ## Livro 2-J £19,078| AV. 027.1, 078.f19,078.DATA:;19,06,1991.-0s imóveis designados pelos nês 21Adu via Coletora setor B, 10% danhua Jupiter setor A; 131/ãa Rua Netuno setor À, e 225/da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, fls. 113 a £18.116, nesta data, deste Curtório. Dou fé, inanindeuu-Pa, 19.06.1991. Eb Av.028.1.0780.f18.078.DATA:20.06.1991.-0s imóveis designados pelos números * 323,4a Rua Saturno setor C; 120/da Rua Jupiter setor A; 519da Rua Jupiter * setor E; 227/ãu Rua Saturno Setor B; 404/du Rua Jupiter Setor D e 22544 Run Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-M hs f19.117 a f19,123 nesta data, deste Curtório. Dou fé. Ananindeua-Pa, 20.06.1997. SO E DIS Fis 078 DITAISI OC 05 MET ds — q —— AV.029,51,078.£f18.078.DATA:21.06.1991.-08 1 eis designados pelos nºs 2214u Av. Principal setor B; 316/ãa Rua Jupiter setor C; 406G/da Rua Jupiter setor! Dy 405/da Rua Saturno setor De 105/ãa Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M Às f1s.125 u f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. Ana — nindeua-Pa, 21.06.1991. ey . 12 275) é, Escrevente Autorizado Escrevente Autorizado AV. 30.0,070,£15.070. DATA:03.07. 1991, 40 TRIVST e signado pelo nº 409,/ãa Aveni ãàa Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M £18,159, deste Cartório. ! Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. Escrevente Autorizado + . AV.031.M.078.£1s.078.DATA: 04.07.1991,.-0 im designado pelo nº 537 da Ave J nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, fl9,154, deste Cartório" Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. ATP: Escrevente Autorizado — AV,032. 1. 78.f19.078,DATA:08,07.1991. designado. pelo nº , 324 dia | via Coletora setor CU, foi vendido vide livro 2-M, f1s.157, deste Curtório. O Dou fé. ananindeua-Pa, 08, 07,1 La os Do Le AL Escrevente Autorizado J AV.033. bl. 070.£18,038.DATA:09,07.1991.= designudo pelo nº 123/da Rua t Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, f1s.162, deste Cartório. Dou £é Ananindeuva-Pa, Cel ma, 2 SP fa af n Escrevonte Autortzato J AV,034. M.078,f18,078.DATA:10.07.1991.-0 ENTAO designado pelo nº 429 Au, AV. Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, f1ls.164 deste Cartório. ou ' fé. Mmenindeuu-Pa, meia = 2 Sh . Escrevente Aulorizado eee BR RI ———————————— ' q Ss

| LIVRO Nº 273. ## CARTÓRIO ## BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA Continuação dus pp —O78 MATRÍCULA 078 DATA —EiXEXIXINIKAM:X| AV,035.11,078.f15,078,DATA:19,07.1991,-0s imóveis designudos pelos nºs 32571 da Principal setor C; 210"da Rua Jupiter setor B e 11da Rua Netuno setor" A, foram vendidas vide livro 2-M, às £19.185 a £19.187, deste Curtório. Dou fé. imanindeuva-Pa, 19.07.1991, p= Escrevente Autorizado AV,036. 1.070.119. 070. DATA: 54.07, 1991200 imóveis designados pelos números 1 330-da Rua Jupiter setor 2; 113/da Rua Netuno setor A e 32Y du Rua Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-ll, f19,210 a f19.212, deste Cartório. ' Dou fé. Ananindeua-Pa, 24,97.1991. €" Í Escrevente Autorizado /9 e eme ME nV.037o M.078.f15,078.DATA:25.07.1991.-0 imóvel designado pelo nº 102da Rua Saturno setor A, foi vendilo vide livro 2-N, 119.215, deste Cartório, Dou ! fé. Ananindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado Escrevente Autorizado dr ASA MADE Ea AR Canas FO co PP eng ma pre mca je] AV.030,5.070.118.070. DATA: 26.07. 1991 Bs IMOVÉIS designudos pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-li, f1s.218 e £1s.219, deste Curtório, "ou té. imnindeuu-Pa, 26,07. 1991. ed alBato Pts do bd Ga do dec mc iii 0 e BCE e a 17.039. M.070.$15.070. DAT: 129.07, 1991. 05 duda designados pelos números ! 508da Rua Jupiter setor E, e 53144 Av, Principal setor &amp;, forum vendidas" =yide livro 2-il, fls.220 c 221, deste Curtório. "ou té. Mmunindeva-Pa, 29 de "julho de 1991, na o : a Escrevente Autorivado LIGIA A7 qu nera PORTO POR FÉ que a prese:'e certidão de teór confere com a original. CERTI FICO mais, qua após o de:: embramento das Sexventias ádceta Comarca o Registro de Imóveis ficou com :. competência do Cartório do 12 Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 199, Dou fé, Ananindeva-Pa, 18 de dezembro de 200

| 4 ( ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Q (SE E ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 503, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com benfeitorias aparentes: muro inacabado. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Júl me Marcos Antônio Favacho Oficial de Justiça Avaliador Mat3-56 Depositário 2 cb , ) ni

| ] o, t LAUDO DE AVALIAÇÃO (» f bd A ge art Judiciária art DO PARÁ Vara [Post | [aduisieis do Processo 94. [aduisieis 03154-8 | [| | [| AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princinal). Ouadra E. n. 503. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data PR 0 0 | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO w DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procec ) avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro inacabado, o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. a id |

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA ## SEÇÃO Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos ( SEE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 505, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliader e pelo Depositário. oshiko Nagashima Júlii Oficial de Justiça Avaliador Mat. 3:56 NIZA ZA Depositário

Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º ca LAUDO DE AVALIAÇÃO Nº Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princinal). Ouadra E. n. 505. Belém/PA mo E mma Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | DO | VR JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): "pa Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes, o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Num. 613731363 - Pág. 36 4200 A

| | | | . | E ## PODER JUDICIÁRIO o JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos q (SEE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 509, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem muro na parte frontal. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Ava jade" e pelo Depositário. Marcos AntônisÉavacho Depositário o

| | | | , LAUDO DE AVALIAÇÃO Nº Do Seção Judiciária o ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 Q AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) k EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princinal). Ouadra E. n. 509. Belém/PA Depositária e Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO ua] 04/04Ka JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem muro na parte frontal, o qual avalio em R$16.000,00 (DEZESSEIS MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. va,

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos. QT (SE E dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 513, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antôni acho Depositário Ê eli

| â | | ] | LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) ) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS e, Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal. Ouadra E. n. 513. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data TR) Q PL Lo JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA “Lorca de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: 7 - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. T? eol Belém-Pará/4 ( (de agosto de 2006. Júlia Toshii hima Ofipial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56 — Num. 613731363 - Pág. 40

| | | | | | | | | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO ## N JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ qn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos QT (SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 515, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. a; Marcos Antônio-Favácho Depositário

| : | Documento id 613731363 - Volume (9400031548 V002 001) CR4 LAUDO DE AVALIAÇÃO "Lo . Seção Judiciária . ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princival). Quadra E. n. 515. Belém/PA odio Cn So Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO | Ma JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA |ofcia de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará/l) (C de agosto de 2006. Júlia Toshiko ima Ofigial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56 T+ Num. 613731363 - Pág. 42

i | | | | | | | | | | ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos RT dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 517, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem muro na parte frontal. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos A o Puro Depositário

| | | Í | | | | Í | | | ii ## PODER JUDICIÁRIO LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princinal. Ouadra E. n. 517. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO te Penhora JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA [oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDAL ul DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem muro na parte frontal, o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, il (de agpsto de 2006. Júdill Tosh ima Oficikl de Justiça Avaliador atrícula 3-56

| | O ## PODER JUDICIÁRIO é JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Ú SEE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 521, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeqiente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta para garagem na parte frontal. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça AR e pelo Depositário. &gt;» o! Dial: í agashima Marcos Antôn vatho valiador Depositário o

] ## R PODER JUDICIÁRIO go LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princival). Ouadra E. n. 521. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data VR) JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi * ' avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): wf Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta para garagem na parte frontal, o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. in Belém-Pará,/) | Nde agpsto de 2006. Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56 vt oshikó Nagashima Num. 613731363 - Pág. 47

| | | | | | | | | | “» ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Ni SER ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 525, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos An 6] avacho Depositário Ed |

! i i LAUDO DE AVALIAÇÃO Nº Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Princival). Ouadra E. n. 525. Belém/PA MN fa) (o LL JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): val! ), Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes, o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Num. 613731363 - Pág. 50 R EN

“ ## PODER JUDICIÁRIO é JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos é (STE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 527, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Pá Júli [/ ima Oficialide Justiça Avaliador Mat. 3:56 a Marcos A tô avi ho Depositário

i Í ! ! | | |] | i | I ! ] i LAUDO DE AVALIAÇÃO Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal. Ouadra E. n. 527. Belém/PA Ci — O Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO emos anômonnaO [firma |] JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA Woficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigime ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes, o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Júli ima Oficial de Justiça Avaliador atrícula 3-56 N | EN

Om ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Nr (SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 533, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem muro na parte frontal. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antônio Favacho Depositário | | ti] | |

| | | | | | |, ] |] o a) n ## PODER JUDICIÁRIO EA LAUDO DE AVALIAÇÃO o Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exegiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal). Ouadra E. n. 533. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Dat OT | JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem muro na parte frontal, o qual avalio em R$15.000,00 (QUINZE MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará dê agosto de 2006. Júli o hima Oficial de Justiça Avaliador Matrícula 3-56 4 , ] Num. 613731363 - Pág. 54 h

| | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Ni ( SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal), Quadra E, n. 539, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça iador e pelo Depositário. úlia Toshiko Nagashima Marcos Antôn Favacho ficial de Justiça Avaliador Depositário . 3-56 “

Í i | | i | : | io | | l | LAUDO DE AVALIAÇÃO A Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno (Avenida Principal). Ouadra E. n. 539. Belém/PA A Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Depositário Data AO JÚLIA TOSHIKO NAGASHIMA | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDAT DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi a avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): ## Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, o qual avalio em R$18.000,00 (DEZOITO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Num. 613731363 - Pág. 56 PN | À

