## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | Documentos | Id. Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |----------------------------|---------------------|--------|---------| | 616835394 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V017_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

| SIANV NINV ISO Vocipolez «o | VINI JA SNILLAVIA VAIANY LOZ/vo/LZ | À | OT ValaddaIA TANOVA ITUAV Loz/po/ce 5 o | VAIS VA VAlIHIA OINIDOS OVO) LOZ/vo/0Z | | À | OLIdA VEladHas TVAINII/9LOZ/PO/ZZ | VAIS VOVISMEONVAS VEONvAao0croLz SNONENONEIV EG ONG OLNIHON SONIVO[SO2rORT | | VISOO VA SIDHOS VINTAS VNV|9L0Z/pOIZZ | | VAIS VA VZNOS ONHODOS OA VItvIN|9LOZ/bO/ZZ | a E A E | valadad viva SNSar aa VHNIZINIL|9L0Z/pO/LZ | VAIS VC SOMOS VINOS VIVI | aNO4INONSTV JA VAIS VOZBIN]2L0Z/h0/LZ VATSVONOIONHSVM 3oMOrocho: | | VAIS VC SINON SSNVA | |-------------------------------|------------------------------------------|-------------------------------------------|--------------------------------------------|-----|-------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|----------------------------------------------|-----------|----------------------------------------------|----------------------------|----------------------------------------------------------------------|-----------------------| | | | | | | s | S| S[ | | | | | | | | | | | | | | | | in + 19 | ms [ O | Su | | = | | | ses [| | | | | | | | | | cumes) | ouamaes| | | | | | ouzmass) | | | | | | | | | = | = | | | E | | | | | | | | | | | froo] | [5so] | | | | | | |

| ## EXMº. DR. JUIZ DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 IVALDO AFONSO XAVIER DE AMORIM, OCUPANTE/MORADOR do Conjunto Residencial Orlando Lobato, brasileiro, casado, servidor público estadual, portador do RG 2551081 expedido por SSP/PA e CPF nº 219.328.752-04, residente e domiciliado no endereço à Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, nº 302, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-480, Belém/PA, já qualificado nestes autos no (Vol. 06 às fls. 1.316 e Vol. 07 às fls. 1.453), vem por seu subscritor jurídico ao fim assinado, mui respeitosamente perante a honrada presença de V. Exa., expor e requerer o que segue; ## I-DOS FATOS: 1.1Douto Juiz, este ocupante/morador conquistou judicialmente nestes autos (Execução de Título Extrajudicial nº 0002911-67.1994.4.01.3900), que tramita neste Douto Juízo, o direito de preferência quanto a aquisição da unidade imobiliária localizado no logradouro acima, local onde reside juntamente com sua família por mais de 10 (dez) anos, conforme docs. anexos. 1.2Tal direito de preferência foi formalizado pela PROPOSTA emitida pela EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, conforme Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), aceita e homologada por este Douto Juiz no (Vol. 07 às fis. 1.889) dos autos, autorizando a alienação por inciativa particular da venda/compra direta ofertada pela EMGEA aos ocupantes/moradores dos imóveis residenciais do Conjunto Residencial Orlando Lobato. Sendo enviada ao endereço de cada ocupante/morador dos imóveis do referido conjunto, inclusive a este Requerente, a NOTIFICAÇÃO datada de 04/04/2016 com data final para aceite e contratação da proposta até o dia 26/04/2016 perante a Caixa Econômica Federal, inclusive na dita PROPOSTA, permitia o pagamento parcelado em até 180 meses, conforme (Item II — Pagamento Parcelado, alínea "a"), sob pena caso não aderida, ser levado o imóvel à leilão mediante hasta pública. 1.3Os valores da venda/compra de cada imóvel constante na PROPOSTA, na modalidade pagamento parcelado segundo o (Item II —-Pagamento Parcelado), seria por 70% (setenta por cento) da avaliação, resultando a quantia de R$ 65.033,00 (sessenta e cinco mil e trinta e três reais) por unidade imobiliária. 1.4Ainda no (Item IV — Outras condições, alínea "a") da PROPOSTA, foi estabelecido que com relação aos honorários advocatícios, os adquirentes das unidades imobiliárias, seriam responsáveis pelo pagamento diretamente aos advogados da CAIXA, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor líquido que viesse a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade respectiva.

1.5Onde no dia informado na NOTIFICAÇÃO da Caixa Econômica Federal para negociação da unidade imobiliária, compareceu este requerente perante a Agência da CAIXA (Cabanagem — BR 316, km O — Entroncamento, bairro Castanheira, Belém/PA), para iniciar o negócio, com a respectiva entrega dos documentos à sua concretização, inclusive foi entregue pelo morador/ocupante a NOTIFICAÇÃO da Caixa datada de 04/04/2016 junto a respectiva agência da CAIXA, motivos que justificam a ausência da juntada do referido documento a esta peça. 1.6Onde retornou o requerente à agência no dia 31/05/2016, para complementar a documentação faltante para agendamento da assinatura do contrato, preenchendo uma ficha com todos os dados do ocupante/morador, telefone celular, profissão, renda... etc. Onde foi lhe informado pela Sra. Gerente da agência (Michelle Patrícia Silva Pacheco Ferreira) após o preenchimento da ficha cadastral, que seria realizada uma análise dos dados do requerente, e após concluído, seria avisado o memsmo, e que aguardasse o posicionamento (telefonema) da CAIXA para retorno à agência para assinatura do contrato da negociação da unidade imobiliária, tudo conforme se prova pelos documentos acostados a esta peça. 1.7Pois bem Exa., passou-se alguns dias sem que o requerente recebesse qualquer telefonema ou comunicado da CAIXA para ir à agência para assinatura do contrato conforme o combinado, e sabendo notícias que seus vizinhos haviam pactuado contratos imobiliários com a CAIXA, resolveu ir a referida agência buscar informações a respeito do seu processo para aquisição da unidade imobiliária onde mora, que possui direito de preferência conquistado nestes autos (Vol. 07 às fls. 1.889). Quando foi informado que o prazo para celebração dos contratos já havia sido encerrado, e que, a única possibilidade para aquisição do imóvel a partir daquela data, seria através de leilão judicial. 1.8Desesperado e aflito com a notícia que tem-lhe tirado o sono, principalmente por um direito que lhe foi oferecido pela própria EMGEA, vide Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869), e homologado por este Douto Juízo (Vol. 07 às fls. 1.889), e que, sequer recebeu qualquer comunicação da CAIXA para proceder a negociação e assinatura do contrato para financiamento do imóvel, não vislumbrando outro canal conciliatório, a não ser o apelo judicial na pessoa de Vossa Excelência, como fonte mediativa e preservador de garantia de direitos que detém o morador/ocupante neste pleito. 1.9A conciliação Exa., deve ser buscada no presente caso a todo instante, principalmente pela situação que não deu causa este peticionante, de forma clara, bilateral, oportunizando o morador/ocupante a exercer seu direito de preferência conquistado nos autos, do qual não abriu mão, pelo contrário Exa., demonstrou-se proativo, foi na agência várias vezes a fim de realizar a contratação da sua unidade imobiliária. 1.10De modo Exa., que não foi possível o ocupante/morador à aquela época pactuar o negócio da sua unidade imobiliária com a CAIXA, pelos motivos das razões já expostas. Onde em visita recente o ocupante/morador representado por seu causídico ao departamento jurídico da EMGEA, no dia 28/02/2018, pleiteou a possibilidade do pagamento da sua unidade imobiliária de forma parcelada em 180 meses, nas condições do (Item II — Pagamento Parcelado; e Item II — Condições para Parcelamento, alínea "a" da PROPOSTA), momento que foi-lhe orientado por aquele departamento jurídico, que peticionasse a este sensato Juízo para apreciação do respectivo pedido em tela pela EMGEA, como também pelo Juízo, uma vez que, todas as questões sobre os referidos imóveis deveriam ser resolvidas nestes autos. ## I[DA CONCLUSÃO e PEDIDOS: 2.1Momento em que se REQUER na oportunidade a este Douto Juízo, que INTIME a EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, para se manifestar no prazo legal sobre esta petição e anexos, onde este ocupante/morador se propõe desde já ao pagamento parcelado em 180 meses, nas condições do (Item II — Pagamento Parcelado; e Item III — Condições para Parcelamento,

alínea "a" da PROPOSTA), da unidade imobiliária, sito à (Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, nº 302, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-480, Belém/PA), dentro das condições constante do (Item II — Pagamento Parcelado), pelo valor de 70% (setenta por cento) da avaliação, resultando a quantia de R$ 65.033,00 (sessenta e cinco mil e trinta e três reais) por unidade imobiliária, mais os acréscimos dos valores de 5% (cinco por cento) correspondente aos honorários advocatícios da CAIXA. Tudo nos ulteriores de direito necessários. 2.2Que seja assegurado ao ocupante/morador, o direito de pleitear a aquisição imobiliária da unidade já identificada o logradouro, onde reside com sua família, nas mesmas condições oferecidas pela EMGEA na Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), como também seja suspenso toda e qualquer medida provocada pela EMGEA intimidatória ou expropriatória, que visem prejudicar os direitos de preferência conquistados pelo ocupante/morador nestes autos. 2.3Por fim seja julgado PROCEDENTE o presente pedido, com a participação do requerente no processo conciliatório para a compra e venda da respectiva unidade imobiliária pela EMGEA, nas condições ofertadas na Petição nº 089734 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), a fim de obstar o constrangimento ilegal suportado pelo mesmo, como também evitar que o ocupante/morador venha enfrentar leilão público, correndo riscos de dano irreparável e de difícil reparação em perder seu imóvel o qual reside com sua família, tudo por ser ato da mais lídima JUSTIÇA! Termos em que, Pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 02 de março de 2018.

f ## Centrais Elétricas do Pará = CEE e 8 BELONG] Iago Estadual 150 744 803] CNPJ 04 895 T280001.80 DR ADEITER [CI ORLANDO LOGATON G LL ). SOS GO . JUPI (cs PARQUE VERDE 69835-480 BELEMPA ## Dados da instalação Classficação Revdenciai Piero - TRIFÁSICO Tipo de Tarifa CONVENCIONAL MONÔMIA ES Fo a ## Datas = Emissão 23022018 Apresentação 0210312018 Provisão próxima leitura 26/03/2018 [ ara Conta de Energia EeircaiNota Fiscal | Serio &amp; oo2s25585 Nº da Fatura 0201802002425585 |CFOP: 5258/AA instalação 2121395 nfenner sat 02/2018 vincmano capa ama spams 2121395 | | | 09/03/2018 | ] || | | || | | Informações do consumo do mês + Tarifa sem Tributos | Data Leitura Anterior 25012018 | Data Lenza Ata 23022018 | Constante) 100 | "Ode Das E | |----------------------------------|---------------------------|------------------|--------------------| | Canaice Ledura Letura | Letura Atual | Consumo | Tanta sem Tributos | | E | Eram | ## Damorieiraio do Faturamento E Desenção Quantidade = Totalapagar: R$ ## [Reaviso de vencimento Preço ValortRS) im hã 36267 — - ] | a efermações fot as conside Rasca lat. LON. pera Credor * Pta encore ngorvana gar a coma nos agâncias do streamerto 0a CFLPA (Conforme Resolução Normativa Aneel SA1/Z0T3 Aria = e &amp;º é Seu Geri Meter à musique tempo a CEUPA] o caneadamerto de cobrança esa da cutros semços Cada na Tur Bem come a emenda a nova ator sem à cobrança dos seruçom cancmacos Revsata sa que 0 fomecmento Poderá der monges ct o bo olevernd ni gor fa ate sção a eme NRO am mto pa | e 2% ua de mora de O DII do ca (contem iu [1OL58CZ 0 atusização monessrs com base no SOAM a neem cido na gróerma tatra eum rats e | [- q E em mem É seu direito receber onorgia olótrica com qualidade e continuidade assegurados Ter 6 serviço de atencimento telotêmico gratuto 24 horas É seu dever garantir 0 inre acusso dos represontantes da CELPA ao foca! endo estivoram instalados os equipamentos de mecição Nome do Chente: VA DO AFONSO NAVIER DE AMORA [oito FáráRio Unidade de Lertura Berstoos vencimento caoyIota 017047392109 000021213954 roesgsgçaso JL | | | SC4M TBOC FIBA 1930 4T2A DTIS MEDE AJO) ' ida aid ANEEL esa L [Número do Programa Social L ## [Composição do Consumo (R$) 1 | Compra a e ## indicadores de Continuidade | ## [EMC Se paso cien | | | |

## ACCOL — ASSOCIAÇÃO COMUNITÁRIA DO CONJ.ORLANDO LOBATO FUNDADA EM 29 DE JULHO DE 2002 -BASEADO PELO NOVO CÓDIGO CIVIL | LEI 19.406 DE 10 DE JANEIRO DE 2002 CNPJ: 05,481.870/0001-43 Rua Coletora, S/N — Parque Verde — CEP: 66.635-490, ## DECLABACAO DE OCUPACOA DECLARO, para bins de direito que morador aba relacionado morador ocupante do CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO au to vil 4 Lee Dt O) 1 TORTO ' da VMonso Xavier de Amorim (nr A 0) Í 1 Jupl MH 3602

5 . 1D Funcional 5920408/2 Secretaria Especial de Estado de Gestão Secretaria de Estado de Administração Sistema de Gestão Integrada de Recursos Humanos Govemo do Estado do Pará ## Comprovante de Pagamento Mév/iAno Folha Normal - Fev/2018 Nome IVALDO AFONSO XAVIER DE AMORIM Órgão NUCLEO DE ARTICULAÇÃO E CIDADANIA Cargo Referência L Loo Função Referência COORDENADOR E Município BELEM Setor COORDENADORIA DE APOIO ADMINISTRATIVO Cego deidao Ê o O Tede Sado a ESTATUTARIO COMISSAO Banco Agência Conta Corrente BANPARA AG.SENADOR LEMOS 38ATTAA crE PISPASER Cidentidadelorgão Emissorur C Horária R sr 219.328.752-04 1800007305-1 |p551081-SsP-PA [iso oo [or Cód. Descrição Wiormação Compesnento Competência Vantagens Descontos 100 | Venc Cargo Comis [o Auxílio Transporte 05 é Auxilio Alimentação 447 | BANPARÁ 499 | Plano IASEP 499 | Plano IASEP 656 | INSS Temp/Comis 658 | Imposto de Renda PI ira a Tosse por três semanas ou mais pode ser tuberculose, Procure a Unidade de Saúde mais próxima e faça o exame de escarro. Este contracheque foi impresso pelo Portal do Servidor do Estado do Pará, de acordo com o Decreto nº 2.432, de 06/08/2010, tendo fé pública em todo Território Nacional. Vale como original. Para conferir sua autenticidade, acesse http://www.portaldoservidor.pa.gov.br e informe os dados abaixo: Matricula: 5920408 ( Vínculo: 2 | Muferência: GAZO%B 4 Data da Emisnho: SEGNTHAS | Hera da Eminsão: 159530 | Cód Controte: GH GISS OSDA REIS

| ] ## CAILA a CABANAGEM, PA ## ROD BR 316 KM 0, CASTANHEIRA, BELEMIPA (091) 3214-9950 Protocolo Nº: Ocorrência: Nome Chente Atencido por Entrega Doc.: 25042 HABITAÇÃO INDIVIDUAL IVALDO AFONSO XAVIER DE AMCRIM MICHELLI PATRICIA SILVA PACHECO sua solicitação FERREIRA será entregue na agência A no prazo de Data Atendimento 26/04:2016 21 d ias úteis - o

E | | ## EXMº, DR. JUIZ DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 IVAN ANTÔNIO XAVIER DE AMORIM, OCUPANTE/MORADOR do Conjunto Residencial Orlando Lobato, brasileiro, casado, professor, portador do RG 4021320 expedido por SSP/PA e CPF nº 116.038.872-53, residente e domiciliado no endereço à Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, nº 303, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-480, Belém/PA, já qualificado nestes autos no (Vol. 06 às fls. 1.316 e Vol. 07 às fls. 1.459), vem por seu subscritor jurídico ao fim assinado, mui respeitosamente perante a honrada presença de V. Exa., expor e requerer o que segue; ## I-DOS FATOS: 1.1Douto Juiz, este ocupante/morador conquistou judicialmente nestes autos (Execução de Título Extrajudicial nº 0002911-67.1994.4.01.3900), que tramita neste Douto Juízo, o direito de preferência quanto a aquisição do seu imóvel urbano localizado no logradouro acima, local onde reside juntamente com sua família, sendo ocupante/morador do bem imóvel por mais de 10 (dez) anos, conforme docs. anexos. 1.2Tal direito de preferência foi formalizado pela PROPOSTA emitida pela EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, conforme Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), aceita e homologada por este Douto Juiz no (Vol. 07 às fls. 1.889) dos autos, autorizando a alienação por inciativa particular da venda/compra direta ofertada pela EMGEA aos ocupantes/moradores dos imóveis residenciais do Conjunto Residencial Orlando Lobato. Sendo enviada ao endereço de cada ocupante/morador dos imóveis do referido conjunto, inclusive a este Autor, NOTIFICAÇÃO datada de 04/04/2016 com data final para aceite e contratação da proposta até o dia 26/04/2016 perante a Caixa Econômica Federal, inclusive na dita PROPOSTA, ermitia a utilização do saldo do FGTS para aquisição do imóvel, com observância as regras cabíveis, sob pena caso não aderida, ser levado o imóvel à leilão mediante hasta pública. 1.3-Os valores da venda/compra de cada imóvel constante na PROPOSTA, na modalidade à vista, segundo o (Item I — Pagamento à Vista), seria por 50% (cinquenta por cento) da avaliação, resultando a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) por unidade. 1.4Ainda no (Item IV — Outras condições, alínea "a") da PROPOSTA, foi estabelecido que com relação aos honorários advocatícios, os adquirentes das unidades imobiliárias, seriam responsáveis pelo pagamento diretamente aos advogados da CAIXA, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor líquido que viesse a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade respectiva. |

da ## "sIquaa *OxIeqp EpeUOjorjoo OVÍVIIALLON ep tido vu 109) 0 souielaA -ç'] ! | | Vad — UPE -001-060'99 SEIE] OLS "JBPUE Sp — CTLT AU AMPIBIN DSOF AOpEUIDAOE) "AMZ MEIA — sopa) 9p ogdezadnooy — peigt | op retomar ## OVÍVIHILON “9 LOT AP [QU 9p ho "Vd/uopgl IV op quednoQ (eus 08F-SE999 AD Vd (DJ = PA &gt; LIpeno "EQE qu est) sopdng eny oJEgO"| OpuvpÃo [eDUopisay ojunfuo ) Andar 8-5 1€0'00'h6 ol! "201 OP some sou oprsoquad parou ap ogórua(y proud pay ## "JOPRIOJA JOQUIS "POUAS BSSO À 10d Opednao pasotus o npui as enuriçã vÍno tuo "OO OpuB|i) |BUopisay ojuautpuasiduo op ogônusuoo v rird viva OQ SORIVINONOI: SOA OVIVIDOSSV Vd:IV 8 Opipoduos 9TEONDOS$8OT MUMUPIULUL op pLpIdMOdIY POP "sony ap pois) esasduz] — VIDA epd epejuasaide OzInt wa epuds ap risodosd ep [pipa] BIA 59 Pp ozInp ojad opdpaoIde e? soturatjnon - :sagóipuos sauinãas seu *sa10ssaans no ssopridtos sojuauold/sojurdndo sieme sor piUdI pod (OD "exIv/) Pp euequadus, ejad eprziqros otiped opeptun op opôeipprar ta aseq LOS "OgônDaxa ep some sou mioj 498 E prOpaNap Pp opepiiqrsuodsas ap ojuaturtdueuip op ojenuos or sepejnouta seupuiêuo struoreugruy sopepiun sep avjnotued ossormut ou epuda eu ajsistoo epejuasaide ejsodosd - peprun Jod Q9'Ts+'9FsA tuo opuripnsas "OBÍPI[RAR Ap JOjea Op (ou 10d ejuonbuio) o,)g od ppudp ESTA E OJUSMESEA "| - apepran sod qp'ceg cosa tua opuripnso: "OBÍBIJEAD OP JOjeA OP (Ojuao 10d PIUdAS) 907 JOd pudA :OPEPDSIEd OjuUeSEd II ## "OUR DSI CIRO SSONPOO) ||| - :0puor o opeuy ap stodap seip Qg wa proud e opuas -stesuau sepored Og] Me wu (e - "O0'0S GA E JOuajur sas puapod opu opôrisald v"VIADII vjad epezijnn sondas ap aode e ogsapr e eLIQILÍLIZO BIS "BLRIINDI| OpdeUdMjp 10d vãos enurIcT e JADVS copÍpznIowy op cui soun &gt; ogdrisod ep jenur oopouod ojnajyoos 2 W | ejad jesuaw ovôaros WTI Ap sirumuou son (q - "epuos ap ogôpaoIdios ap 2 onsepra ap pruçdixo pp esuodsiç] (2 - "SIDAIQRI SOSDO SO EUPÁ S | .| OP serio Sep BIUBAIASÇO Op BDUQHINA (Pp ToAIa SLOA:Op P BIDUBAIASÇO Op BIUNHINA (7 ## SIOSNPUD) SEIO AI - peprum Bpeo op ogdeuamr eu van epd opejurao] dos e JA anb opinbij sojex Op (ou 10d OQU1D) 94S P suapuodsasoo sourIouOy dp "VXIV.) EP soprãospr sor auaumanp quadra ojad staxesuodsas ogias sajudmbpe so :SonimionoT| (r

“ - b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado ilisiédio concedido pela credora. os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU. [VB] ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - e) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas. que correspondem ao mínimo possivel de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos c deverão comparecer à agencia Cabanagem da CAIXA. localizada na Rodovia BR 316 KM 0 (Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA. no dia 26/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: Documentação Necessária: - = RG: CPI: Certidão de Casamemo ou Nascimento. se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possivel) — Conta de Água. Luz ou telefone: Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras. eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação. obrigatoriamente. no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que es! "jam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que também deverão anuir a esta condição. dispensando a CAIXA e à EMGEA desse encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas. nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora: - £) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA. as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juizo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que m o! idas ao público (q nas mes; ndições Nesse caso, os adquirentes arcarão. também. com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente. Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal 1.3Onde no dia informado na NOTIFICAÇÃO da Caixa Econômica Federal para negociação da unidade imobiliária, compareceu este requerente perante a Agência (Cabanagem — BR 316, km 0 — Entroncamento, bairro Castanheira, Belém/PA), para iniciar o negócio, com a respectiva entrega dos seus documentos necessários à concretização, sendo agendado pelo Sr. Gerente da

é agência à época, a data de 25/05/2016 para assinatura do contrato, com a utilização do FGTS para a negociação da unidade imobiliária deste ocupante/morador, conforme se prova pelos documentos acostados a esta peça. 1.4Pois bem Exa., no dia marcado em 25/05/2016, voltou este requerente a agência da CAIXA já informada acima, quando foi surpreendido pelo Sr. Gerente daquela agência, informando que não seria possível este ocupante/morador fazer aquisição da unidade imobiliária com a utilização do FGTS, pois o imóvel estaria hipot o e penhorado em favor da Caixa Econômica Federal, como também a unidade imobiliária, não possuía matrícula de registro perante o Cartório de Registro de Imóveis competente, e assim, devido o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço -FGTS ser regulado por lei própria, sendo vedado a possibilidade de utilização do saldo do fundo nessas condições que as unidades do Conjunto Orlando Lobato se encontram, e que, não poderia ser utilizado pelo gerente da CAIXA a quantia/saldo do FGTS do ocupante/morador para complementar o valor do negócio, ainda que fosse nas condições de à vista conforme (Item | — Pagamento à Vista da PROPOSTA), na quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) pela unidade. 1.5De modo Exa., que não foi possível o ocupante/morador naquela época, pactuar o negócio da sua unidade imobiliária com a CAIXA, que foi ofertado em condições de utilização do saldo do FGTS, que a própria EMGEA autorizou, sendo ainda homologado por este Douto Juízo, e não por vontade própria ou descaso do ocupante/morador, mas por situações que se encontram as unidades imobiliária com hipotecas, penhora judicial, e ainda, sem registro imobiliário junto a cartório, o que inviabiliza por certo, a negociação com a respectiva utilização de valores do fundo FGTS, ante a vedação expressa prevista em lei, e condições essenciais de regularidade que deve possuir o imóvel. 1.6Destarte Digno Juiz, o ocupante/morador conseguiu recentemente sacar o seu saldo do FGTS, dispondo agora de toda a quantia necessária de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), correspondente ao pagamento À VISTA da sua unidade imobiliária. Onde em visita o ocupante/morador representado por seu causídico ao departamento jurídico da EMGEA, no dia 28/02/2018, pleiteou a possibilidade do pagamento da sua unidade imobiliária nas condições do (Item I — Pagamento à Vista da PROPOSTA), momento que foi-lhe orientado por aquele departamento jurídico, que peticionasse a este sensato Juízo para apreciação do respectivo pedido em tela, uma vez que, todas as questões sobre os referidos imóveis deveriam ser resolvidas nestes autos. 1.7Momento em que se REQUER na oportunidade a este Douto Juízo, que INTIME a EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, para se manifestar no prazo legal sobre esta petição e anexos, onde este ocupante/morador se propõe desde já ao pagamento A VISTA da sua unidade imobiliária, sito à (Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, nº 303, quadra C, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-480, Belém/PA), dentro das condições constante do (Item I — Pagamento à Vista da PROPOSTA), na quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), acrescido dos valores de 5% (cinco por cento) correspondente aos honorários advocatícios da CAIXA. Tudo dentro dos ulteriores de direito necessários. Termos em que, Pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 02 de março de 2018.

: equatorial ## Dados x e as Datas N Previsá jitura Informações do consumo do mês + Tarifa sem Ínbuto: anal de Letura Leitura Anter al ## Histórico do Consumo (kWh) ## -Informações para o cliente ## Informações de tributos ENO DOIO ## RESOLUÇÃO ANEEL 2264/17 Numero do a Composiçã: R , sm Tetutos rua jRS 145 mem ## Centrais Elétricas do Pará ” LINE Rota! DE AMORIM, RQUE vERDE ano Bê Tensão Nomura Nº Medido ] Corta ae En ' Nº da Fatura FO B/AA . 548 01/2018 21/02/2018 2121727 (+ ' » PLS Prev Total a pagar: ## R$ 390,58 Reaviso de vencimento ## Níveis de Tensão Fornecido ## DICRI ## Indicadores de Continuidade : ## Direitos e Deveres E sou dei er energia eletnca ruiço do ate E seu direito rec isseguradas Tor to telefônico gratuit

e E | 3 ) E O , E cá Sue. 42 50.56 .5. fé a " ; 16. Om. Rr Recrur Mpucio Ed Ea . N Po . ] EÁ | = o aro a, ed “w e Í a Fº a Í Scanned by CamScanner ; |

! F 7 : F | * E E É E Ê. : : j A . ] Caro cidadão, ## | ENTO NÃO PAGA IPTU . . Desde 1907, puscando atender aos pin VETO Municipai vem ajustando e modernizando a legislação tributária municipal, era ano a Proa da justiça tributária e do respeito à capacidade contributiva dos cidadãos apósano, à Prefeitura Ano de Belém vem ampliando a faixa de valor venal dos imóveis E automática e, rg opina end ha múmero de famílias beneficiadas. Em 2001 « comanova dp Eesti rep App : mia aumentado, agora para até R$16.852,06 (dezesseis mil, oitocentos e O seu ; m, que o mais barato do Brasil : Esta. ndência inci + agora tormou-se muito mais justo. Ui ficha de-dados imóvel encontra-se i vocÊ NÃo PRE: ISA IPTU ESTE fa e, portanto, está isento do pagamento do imposto, ou seja: e é j on a cadastrais e formulário para atualização do seu endereço de ATENÇÃO: VOCÊ NÃO PRECISA PROCU GUAR COMPROVA QUE VOCÊ ESTÁ DISPENSADO DO PAGAS IPTU ESTEANO O ONDÊNCIA, nica INOBILÁRIO E CADASTRO BS entregueo na Central Fiscal de Atendimento ao Cidad cnmeagoar"* Margns, 180 esquina com Santo Antônio), ou emdes pr 139/32882/63/10/0170/000/000-38 BRO ASEINATURA DO um Scanned by CamScanner du Á

| AIC Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter. Casa nº 303. Quadra € Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-480 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juizo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA — Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora. a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa. com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - Il. Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - IH. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: ## -Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento. diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade: Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA. 04 de Abril de 2016.

| e - b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desebnio concedido pela credora. os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter proprer rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - e) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas. que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Cabanagem da CAIXA, localizada na Rodovia BR 316 KM 0 (Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA. no dia 26/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: Documentação Necessária: - -RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) -Conta de Água. Luz ou telefone: Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas. nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora: - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão, também. com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente. Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal

ed | | | | | ## a CAÍ PV: ERES Autorização e Declaração para Movimenta ili ção e Ulilização pecursos da Conta Vintulada da FGTS (Aquisição onstuçdo móvei Residencial -com ou sem financiamento) eiou para Enquadramento nos Programas CCFGTS, PMCMV, PRÓ-COTISTA ou AMC Grau de sigilo apúsuco a ## 1DADOS DO PROPONENTE DAMP Ei ANTONIO XAVIER DE AMORIM, nascido(a) em 06/08/1960, CPF nº 11603887253, PIS pa 1702390755-4. TT] Meu estado civil é: . - (| ) Casado(a) sob o regime de |( )solteiro(a) ( )viúvo(a) (X)Divorciado(a)/Separado(a) Judicial ou Extrajudicialmente desde / /. Se estado civil diferente de CASADO(A) assinalar um dos campos abaixo: ## Mantenho Unido Estável: ( )siMdesde / / Declaro ciência que na união estável, salvo contrato escrito entre os companheiros, aplica-se às relações patrimoniais, o regime da comunhão parcial de bens e, se lavrada Escritura Pública Declaratória de União Estável, apresentarei a mesma à CAIXA. ## (x) NÃO Declaro, expressamente, sob responsabilidade civil e criminal, que não mantenho relação de vida comum ou união estável com outra pessoa, nas condições dos artigos 1723 e seguintes do Código Civit Brasileiro, Título Ill — "Da União Estável", permanecendo no estado civil de Divorciado. Declaro ainda estar ciente que, comprovada a falsidade nesta declaração, estarei sujeito(a) às penas previstas no Art. 299 do Código Penal Brasileiro. . (X) Estou empregado(a) e minha ocupação principal é PROFESSOR a qual exerço em BELÉM-PA. (* JEstou desempregado(a) ( )Sou aposentado(a)/pensionista* RE *Marcar 12 opção se aposentado(a)/pensionista mas com emprego ativo com rendimento superior ao da aposentadoria ae li seems enorme ## Resido no Municipio BELÉM-PA (X) há, no mínimo, 01 (um) ano ( ) há menos de 01 (um) ano e não possuo imóvel - (| )há menos de 01 (um) ano e já possuo imóvel em fiel ao original da última Fe : (x) A Declaração do imposto de Renda entregue à CAIXA é cópia declaração apresentada à Receita Federal ano base 2015, exercício 2016 - L! )Sou isento(a) da Declaração do IR ano base - O imóvel objeto da operação na CAIXA está localizado no endereço Modalidade: ## PU Aquisição Imóvel Concluído -Venda e Compra: R$46.452,00 - ( JAquisição Imóvel em Construção (empreendimento) — Venda e Compra: R$ - É ) Aquisição Terreno e Construção — Venda e Compra Terreno + Orçamento: R$... ## [AD UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS DA CONTA VINCULADA DO EGTS - 4 ) Construção em Terreno Próprio — Orçamento: R$ e . 2d o | Scanned by CamScanner Num. 616835394 - Pág. 27 (x) Autorizo a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL a efetuar o saque dos meus recursos no FGTS na(s) LConta(s) Vinculada(s) e no(s) valor(es) abaixo: 29.309 VO21 micro , exercício l sn 1 1 34 ) 04 din À | | ]

| | | po | Nº conta Código empregado | Código | empregador/estabelecimento | Valor Saque R$!!! | Uso EMp ia ou NÃo; | |------|-----------------------------|---------------------------------------|---------------------|----------------------| | | 0147541 | 9914800046314 | |R$46.452,00 | NÃo | | | | dE | ii | E | | | | — | Gi | o | | | | | | O — | | | | | (*)46.452,00 | | Autorização e Declaração para Movimentação e Utiliza Recursos da Conta Vinculada do FGTS (Aquisição/c o 4 imóvel Residencial -com ou sem financiamento) ejou Enquadramento nos Programas CCFGTS, PMCMV, PRÓ-Com ou AMC . - tt) Valor a ser utilizado, incluindo o montante resgatado do FMP, se for o caso | ## Informo, para fins de utilização dos recursos da conta vinculada do FGTS, que: | - |e Possuo 36 (trinta e seis) meses** de trabalho sob o regime do FGTS; | - |» Não transferi, na qualidade de promitente vendedor, sem interveniência da Instituição. Financeira, saldo devedor de financiamento firmado no SFH em qualquer parte do País; - * Não sou titular de outro financiamento ativo concedido no âmbito do SFH; - * Não sou proprietário, possuidor, promitente comprador, usuftutuário ou cessionário de outro imóvel residencial urbano, concluído qu em construção, no mesmo município onde exerço minha ocupação laboral principal ou onde resido, incluindo , em ambos os casos, os municípios limitrofes e integrantes da mesma Região Metropolitana; - * O imóvel objeto da operação na CAIXA destina-se à minha residência é localiza-se em área urbana no município onde comprovadamente resido ou exerço minha ocupação principal incluindo os municípios limítrofes ou integrantes da mesma Região Metropolitana, na formã estabelecida no Manual de Moradia Própria — FGTS e, se já concluído, possui plenas condições de habitabilidade. - (x) Declaro a veracidade das informações acima prestadas, ciência e concordância com as condições para uso dos recursos da conta vinculada do FGTS, para aquisição de imóvel concluído | ou em construção, na forma apresentada pelo Agente Financeiro e estabelecida no Manual de | Moradia Própria, na intemet: http://www caixa gov.br/Downloads/fpts-| | ## 3 -ENQUADRAMENTO NO PROGRAMA muradia/ MANUAL DE MORADIA PRÓPRIA 22 04 14.pdf : — (A proposta de financiamento foi enquadrada no Programa: Uso Caixa: (marcar enquadramento -dispensado para o programa CCSBPE) - !f JeceGTSs ( JMinha Casa Minha Vida — PMCMV | - )Pró-Cotista “ |, - (| Material JAquisição de de Construção — AMC - 3d DECLARAÇÕES DO PROPONENTE —-ENQUADRAMENTO CCFGTS OU PMCMV Declaro, para enquadramento no Programa Carta de Crédito FGTS -CCFGTS ou Programa Minh Casa, Minha Vida -PMCMV, que: + * - ;* Não sou proprietário, arrendatário, cessionário ou promitente comprador de outro imóvt residencial urbano, concluído ou em construção, no municipio onde exerço minha ocupaçê - * Não sou titular de financiamento ativo no SFH em qualquer parte do País; 29 300 vO21 micro

| | | | E : 0) (5) | | L | | | [| 40 ') per PD errei principal, incluindo os municípios limítrofes e integrantes da mesma Região Metropolitana; no município de minha residência atual ou onde pretendo fixá-la; Autorização e Declara i i oe ção para Movimentação e Utiliz ão Recursos da Conta Vinculada do FGTS (Aquisição! Constração. de Imóvel Residencial -com ou sem financi anciamento) efou para tundra nos Programas CCFGTS, PMCMV, PRÓ-COTISTA - e Não sou titular de direito de aquisição de imóvel residencial urbano, concluído ou em construção, no atual local de meu domicílio nem onde pretendo fixá-lo, inclusive no Programa de Arrendamento Residencial; - e Oimóvel objeto da Proposta de financiamento destina-se a minha residência, está situado em área urbana, no município onde exerço minha ocupação principal, incluindo os municípios limitrofes e integrantes da mesma Região Metropolitana , no atual local do meu domicílio ou onde pretendo fixar residência e/ou trabalho e, se concluído, possui plenas condições de habitabilidade; - e Recebia Cartilha "O que você precisa saber antes de comprar o seu imóvel"; - * Concordo em adquirir o imóvel sem via de acesso pavimentada, se for o caso; - « Estou ciente que, se concedido o redutor de 0,5% na taxa de juros, este será cancelado se não Latendidas as exigências estabelecidas para sua aplicação. o [ ## Declaro, ainda, se enquadramento no Programa Carta de Crédito FGTS que: - * Estou ciente que, caso já tenha sido beneficiado com desconto/subsídio concedido pelo FGTS a partir de MAI/2005, exceto para Aquisição de Material de Construção -AMC, o novo financiamento será concedido sem desconto, sem redução da taxa de juros e com pagamento da [Taxa de Administração. [ - |* Não fui beneficiado no PMCMV; ## Declaro, ainda, se enquadramento no Programa Minha Casa, Minha Vida que: | [ - * Não fui beneficiado com desconto/subsídio concedido pelo FGTS a partir de MAI/2005, exceto para Aquisição de Material de Construção — AMC. o ## Tenho 36 (trinta e seis)** meses de trabalho sob o regime do FGTS (sim ( JNÃo Assinalar o campo abaixo se USUFRUTUÁRIO com renúncia a esta condição. ( - ) Declaro a renúncia à condição de usufrutuário de imóvel, registrada no RI ## 3.2 DECLARAÇÕES DO PROPONENTE — ENQUADRAMENTO PRÓ-COTISTA o ## fo Declaro, para enquadramento no Programa Pró-Cotista, que: - * Nãosou titular de financiamento ativo no SFH, em qualquer parte do Pais; - * Não sou proprietário, arrendatário, cessionário ou promitente comprador de outro imóve! residencial urbano, concluído ou em construção, no município onde exerço minha ozuoação principal, incluindo municípios limítrofes e integrantes da mesma Região Metropolitana e nem no atual município de residência; - * Oimóvel objeto da proposta de financiamento destina-se a minha residência e está situado em área urbana no município onde trabalho, incluindo municípios limitrofes e integrantes da mesma Região Metropolitana ou no município de minha atual residência e, se já concluído, possui plenas Condições de habitabilidade; - * Umdos participantes da proposta de financiamento possui: - o 36 (trinta e seis) meses** de trabalho sob o regime do FGTS - o Contrato de trabalho ativo sob regime do FGTS ou saldo em CV FGTS, na d toncessão do financiamento, de, no mínimo, 10% do Valor de Avaliaçã do imóvel dee ## 3.3DECLARAÇÕES DO PROPONENTE — ENQUADRAMENTO AMC Saco móvel. meras rm 29 309 v021 micro J j )

E) [ | ## Declaro, para fins de enquadramento no Programa Aquisição de Material de Construção — AMC, que: - * Não sou titular de financiamento ativo no SFH em qualquer parte do País; - |* Nãosou proprietário, cessionário ou promitente comprador de outro imóvel residencial, urbano | ou rural, no atual local de domicílio nem onde pretendo fixá-lo; - * Não sou titular de direito de aquisição de imóvel residencial, urbano ou rural, no atual local de domicílio nem onde pretendo fixá-lo; | - * Os recursos pleiteados serão destinados à compra de material de construção para execução das obras de construção/reforma de imóvetl para minha residência; | - e Estou ciente que, se concedido o redutor de 0,5%, este será cancelado se não atendidas às | exigências estabelecidas para sua aplicação. - * Estou ciente que, caso já tenha sido beneficiado com desconto/subsídio concedido pelo FGTS a partir de MAI/2005, o novo financiamento será concedido sem desconto, sem redução de taxa de juros e com pagamento de Taxa de Administração; | | Tenho 36 (trinta e seis)** meses de trabalho sob o regime do FGTS ## 4 — RESPONSABILIDADE PELAS INFORMAÇÕES DECLARADAS | 1 o Responsabilizo-me pela exatidão e veracidade das informações declaradas e estou ciente de que, se falsas as declarações, ficarei sujeito às penas da lei, ficando, ainda, obrigado(a) a devolver os valores indevidamente sacados da conta vinculada do FGTS e/ou descontos concedidos pelo Programa Carta de Crédito EGTS ou Minha Casa, Minha Vida, acrescidos de correção monetária e juros sem prejuízo do vencimento antecipado da dívida decorrente do crédito concedido, com a consegiiente cobrança administrativa/judicial. B |. * : ** na contagem do tempo de trabalho é considerado a soma dos periodos trabalhados, consecutivos ou não, na mesma ou em diferentes empresas. H . no F de , de Local/data cien 1 Assinatura do titular Assinatura CAIXA/CCA SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br ' . 4 [ ] Autorização e Declaração para Movimentação e Utilização . Recursos da Conta Vinculada do FGTS (Aquisição/Construção de Imóvel Residencial -com ou sem financiamento) e/ou pag Enquadramento nos Programas CCFGTS, PMCMV, PRÓ-COTISTA ou AMC o 43 ua nu... |' 4 o Scanned by CamScanner

bl | ## Demonstrativo do Trabalhador de Recolhimento FGTS Rescisório Identificador: 01685812508308751 rsão do Aplicativo: 2.0.7 - 13/05/2013 ## Dados do Empregador o 2 Razão Social: ASSOCIACAO BENEFICENTE DAS FILHAS DE SAN CNPYCEI: 10.830.875/0012-27 Endereço Logradouro: TRAV PADRE EUTIQUIO 1549 Bairro: BATISTA CAMPOS Cidade: BELEM UF: PA CEP: 66.025-230 FPAS: 639 Simples: 1 CNAE: 9491000 CNPJ/CEI Tomador de serviço: Dados do Trabalhador o . a Nome. IVAN ANTONIO XAVIER DE AMORIM PIS/PASEP: 17023907554 Admissão: 1300/1993 Categoria: 01 Data Nascimento: 06/08/1960 Data Opcão: 13/09/1993 CTPS: 9601221/00050 Movimentação: 08/01/2018 - 11 Aviso Prévio: 2 Dissidio/Acordo: Informações Financeiras. RR qa ginga aca | | Mês Anterior à Rescisão | Mes Rescisão | AvisoPrévio | indenizado | Multa Rescisória | | |---------------------|---------------------------|----------------|----------------------------|----------------------| | : Remuneração/Saldo | 8.00, | | 138.23) 1 | di | 1 747 asa ea | | | Depósito | 0.00 | | 115,05 po Ea | es | 49 154,98 = | | ] | Encargos | . . a | 0, oo | 0.00 1 | 0.00] o er) | | [o . | 0.00 | 0,00] t | 0.00 | 12.288.75 | Valor Trabalhador: 5067246 Valor Devido pela Empresa: 6296121 Cabe ao trabalhador os valores de Depósito e JAM ## Scanned by CamScanner

ã à » | / 4 TOSZO0LTTOBT TAXI DSI SNIS DALI To LTL LOOS 80 d0szB0r gor 0EBOLTZZLTOOs goggoTT VIÍIWONOoS3a Yvtiadas e", SOIHOSIDSIN SNIS vava VOVININIA VINO 30 Olvaixa -S193 ## 9P:0Z:9T Sv BTOZ/10/9T ima OGVILDINOS HOCYHTVEVEL OG 3WON TO ThS4y WIVONY 30 NITAVX OINOLNY NVAL AVI VINOD*WNN dISvd/SId "Wdv' vid VID OVDYALIS OHTYBVEL" GINA "BVUL' Luva pSsZ06EZOZT 3INVLSO €66T/60/£T 0S000-TZZTO96 A) - 0000/00/00 0000/00/00 WINDTALVIN E66T/60/ET "LSvav 30 viva “LVOBLIY Ovado OvDdO 30 viva VOCVOINdHI OG 3WON UOIVIINAHI OVDIYDSNI VNVINVS 30 SvHTIS SVG JINIB DOSSY "LIdWOD HOIVW "LIdNOD BOIVA HI0DIU VIVO LTOZ/21 VOGVDINdWI "002 PTEGPOOOLMTEGO VIDNILISHOO 8TOZ/TO/S0 VANOD VO 3sva vá OVA E66T/0T VR OE 9667/60 L66T/L0 VISIN SVAVZITVDOA sesty zo c66t/80 OGOTNId ON VINOD va OVIVININTAOE. LTTTOOSZ80E BOT "L3dWOD HOIVA HIODIK HOTVA sS2'209 SOIHOSIDSIA SNIS Vavd asvg HOTYA +66'69€"T2T VINOS S66T/60 a, “VOVININTA T euibya a ON o *OGOTHAS o «. 9667/40 BOINA ## JauueIGUeS Áq pauueos

ã ? (ds) ## EXMº, DR. JUIZ DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 ELLEN TERESA BRITO DA COSTA, brasileira, casada, autônoma, portadora do RG 1749203 — 2º via expedido pela SSP/PA e CPF nº 332.816.882-68, e seu cônjuge LUIS CLÁUDIO BEZERRA, brasileiro, autônomo, portador do RG 1382788 — 2º via expedido pela SSP/PA e CPF nº 280.631.982-04, ambos residentes e domiciliados à Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Saturno, nº 112, quadra A, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-470, Belém/PA, OCUPANTES/MORADORES já qualificado nestes autos no (Vol. 06 às fls. 1.316 e Vol. 07 às fls. 1.404), vem por seu subscritor jurídico ao fim assinado, mui respeitosamente perante a honrada presença de V. Exa,, expor e requerer o que segue; ## I-DOS FATOS: 1.1Douto Juiz, os ocupantes/moradores conquistaram judicialmente nestes autos (Execução de Título Extrajudicial nº 000291 1-67.1994.4.01.3900), que tramita neste Douto Juízo, o direito de preferência quanto a aquisição da unidade imobiliária localizada no logradouro acima, local onde residem juntamente com sua família por mais de 10 (dez) anos, conforme docs. anexos. 1.2Tal direito de preferência foi formalizado pela PROPOSTA emitida pela EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, conforme Petição nº 089734 datada de 20/11/2015 dos autos juntado no (Vol. 07 às fls. 1.869/1.871), aceita e homologada por este Douto Juiz no (Vol. 07 às fls. 1.889) dos autos, autorizando a alienação por inciativa particular da venda/compra direta ofertada pela EMGEA aos ocupantes/moradores dos imóveis residenciais do Conjunto Residencial Orlando Lobato. Sendo enviada ao endereço de cada ocupante/morador dos imóveis do referido conjunto, inclusive aos Requerentes, NOTIFICAÇÃO datada de 04/04/2016 com data final para aceite e contratação da proposta até o dia 14/04/2016 perante a Caixa Econômica Federal, inclusive na dita PROPOSTA, permitia a utilização do saldo do FGTS para aquisição do imóvel, com observância as regras cabíveis, sob pena caso não aderida, ser levado o imóvel à leilão mediante hasta pública. 1.3Os valores da venda/compra de cada imóvel constante na PROPOSTA, na modalidade à vista, segundo o (Item I — Pagamento à Vista), seria por 50% (cinquenta por cento) da avaliação, resultando a quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) por unidade. 1.4Ainda no (Item IV — Outras condições, alínea "a") da PROPOSTA, foi estabelecido que com relação aos honorários advocatícios, os adquirentes das unidades imobiliárias, seriam responsáveis pelo pagamento diretamente gos advogados da CAIXA, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor líquido que viesse a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade respectiva.

1.5Vejamos o teor na integra da NOTIFICAÇ ÃO colacionada abaixo, verbis: | | ## NOTIFICAÇÃO NC Srta). Ocupante do ## Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno. Casa nº TI2, Quadra À Parque Verde - Belém / PA - CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA Empresa Gestora de Ativos, cre hipotecária du financiamento 208850000326 concedido à AFPA ASS JCIAÇÃO DOS ECONOMIARIOS DO PARA para a consuução do empree je Hriando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. enc - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas a contrato de financiamento de ponsabiiidade da devedora. a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Hngenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes:promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições - L Pagamento à vista: Venda por 50% (cingienta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$46.452,00 por unidade: - ! Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do vuior de avaliação, resultando em R$65.033,00 por unidade: ## lit. Condições nara narcelamento: casta - a; Em ate 140 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: ; - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária. será obrigatória a adesão à apólice de sevuros utilizada vela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$1 50.00; pela - sa da exigência de-cadastro e de comprovação de renda; - ncin de observância das regras do FGTS pata Os casos cabiveis - a) Honorários: os adquirentes serão Fesponsáveis pelo pagamento diretamente aos advogados da CAIXA. de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor liquido que vier a ser levantado pela EMGE é ã ' GEA, no alicna qa o unidade: atichação de cada Scanned by CamScanner Belém/PA. (04 de Abril de 2n1A

-— - - b) Dividas de curáter proper ren tendo em conta o elevado desconto Concas, pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integç eventuais débitos de caráter propter rem (IH. ITBI ou quaisquer qu, tributos) vinculados às unidades em comercs: ao, bem como das despesas ; registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condi uterecidas. que correspondem ao minimo possivel de iceito por esta Empre., Pública para venda nos mnides propostos e deverão comparecer à agenci, Cabanagem da CAIXA. localizada na Rodovia BR 316 KM «4 (Entroncamento), Bairro Castanheira, BeléuvPA. vo dia 1404/20% apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contro de venda à vista ou pareclado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; des or Documentação Necessári - - RG; CPF: Certidão de CâSamento ou Nascimenio. se sulitiio. Corais aro de Residência (um atual é um o mais antigo possível) = Conta de Ávua. Luiz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho ) (apenas para pagamento parcelado) - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documenta do(a) câniuser -Divorciados devem entrégar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à claboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fomecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formaliza aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formaliza manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela com expressa renúncia do direito em que sc [undam eventuais ações que estejam muvendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus ulvogados. que também deverão anuir à esta condição. dispensando 2 CAIXA « 4 EMGEA dese! encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que Aa Gaixa che gra veres Uno PCT E penituia, - f) Notificados os atuais ociipantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA. as unidades que remancscerem sem formalização de adesão pelo ocupanic serão informadas ao juizo. uprostunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando à exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelc pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que tor necessário. Atenciosamente. Arlete Guiminães Mago Gerente de Filial Gerência de Filial - Recuperação de Créditos CAIXA Econômica Federal - GIREC/Belém Scanned by CamScanner 1.3Onde no dia informado na NOTIFICAÇÃO da Caixa Econômica Federal para negociação da unidade imobiliária, compareceram os Requerentes perante a Agência (Cabanagem — BR 316, km 0 — Entroncamento, bairro Castanheira, Belém/PA), para iniciar o negócio, com a respectiva entrega dos seus documentos necessários à concretização, sendo agendado pelo Sr.

Gerente da agência à época, a data de 31/05/2016 para assinatura do contrato, com a utilização do FGTS para a negociação da unidade imobiliária deste ocupante/morador, sendo já informados naquela ocasião pela Sra. Gerente (Manuela Santos dos Reis — Mat. 115502-9), que as contratações com utilização de saldo do FGTS estariam suspensas, conforme se prova pelos documentos acostados a esta peça. 1.4Pois bem Exa., no dia marcado em 31/05/2016, voltaram novamente os Requerentes a dita agência da CAIXA, quando foram informados pelo Técnico Bancário Novo (Sr. Luiz Rômulo Souza dos Santos — Mat. C114554-5) daquela agência, que não seria possível os ocupantes/moradores fazerem a aquisição da unidade imobiliária com a utilização do FGTS, pois o imóvel estaria hipotecado e penhorado em favor da Caixa Econômica Federal, e não havia documentação mínima do empreendimento e informações do vendedor, como também a unidade imobiliária, não possuía matrícula de registro perante o Cartório de Registro de Imóveis competente, e que, não havia posição da CAIXA sobre a utilização dos recursos do FGTS, devido o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço -FGTS ser regulado por lei própria, sendo vedado a possibilidade de utilização do saldo do fundo nessas condições que as unidades imobiliárias do Conjunto Orlando Lobato se encontravam, e que, não poderia, portanto, ser utilizado pela CAIXA a quantia/saldo do FGTS do ocupante/morador para celebrar o negócio, ainda que fosse nas condições de à vista conforme (Item I — Pagamento à Vista da PROPOSTA), na quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) pela unidade. 1.5De modo Exa., que não foi possível os ocupantes/moradores naquela época, pactuar o negócio e fazer aquisição da sua unidade imobiliária com a CAIXA, que foi ofertado em condições de utilização do saldo do FGTS, que a própria EMGEA autorizou, sendo ainda homologado por este Douto Juízo, e não por vontade própria ou descaso dos ocupantes/moradores, mas por situações que se encontram as unidades imobiliária com hipotecas, penhora judicial, e ainda, sem registro imobiliário junto a cartório, o que inviabiliza por certo, a negociação com a respectiva utilização de valores do fundo FGTS, ante a vedação expressa prevista em lei, e condições essenciais de regularidade que deve possuir o imóvel, como também as informações do vendedor. 1.6Destarte Digno Juiz, os ocupantes/moradores conseguiram recentemente sacar os seus saldos do FGTS, dispondo agora de toda a quantia necessária de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), correspondente ao pagamento À VISTA da sua unidade imobiliária. Onde em visita pelos ocupantes/moradores representado por seu causídico ao departamento jurídico da EMGEA, no dia 28/02/2018, pleitearam a possibilidade do pagamento da sua unidade imobiliária nas condições do (Item I — Pagamento à Vista da PROPOSTA), momento que foilhes orientado por aquele departamento jurídico, que peticionassem a este sensato Juízo para apreciação do respectivo pedido em tela, uma vez que, todas as questões sobre os referidos imóveis deveriam ser resolvidas nestes autos. 1.7Momento em que se REQUER na oportunidade a este Douto Juízo, que INTIME a EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, para se manifestar no prazo legal sobre esta petição e anexos, onde estes ocupantes/moradores se propõem desde já ao pagamento À VISTA da sua unidade imobiliária, sito à (Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Saturno, nº 112, quadra A, bairro Parque Verde, CEP: 66.635-470, Belém/PA), dentro das condições constante do (Item | — Pagamento à Vista da PROPOSTA), na quantia de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais), acrescido dos valores de 5% (cinco por cento) correspondente aos honorários advocatícios da CAIXA. Tudo dentro dos ulteriores de direito necessários. Termos em que, pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 02 de março de 2018.

| | | | | a. k ## Centrais Elétricas do Pará Rodovia Augusto Montenegro. km 8,5 Beidm -PA CEP: 66.823-010] Insc. Estadual: 150.744.80-3 | CNPJ 04.895.728/0001-80 ## ELLEN TERESA BRITO DA COSTA R. SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), 112 QD A PARQUE VERDE 66635-470 BELEM -PA CPF: 332.816.882-68 ## Dados da instalação Classificação: Residencial Pleno - BIFÁSICO Tipode Tarifa: CONVENCIONAL MONÔMIA Fator de Potência: 0,00 Tensão Nominal (V): 127 V Nº Medidor: 21000299950 Perdas de transformações(%) ## Datas Emissão — Previsão próxima leitura 2so2ors || oz/03/2018 |[ zeros [Informações do consumo do mês + Tarifa sem Tributos | [Dal Leoa Anterior 252018 | [Dal Leoa Anterior 252018 | Data Lara Atuar | [ Constante [23022018 1,00 | Data Lara Atuar | [ Constante [23022018 1,00 | mm | |-----------------------------|-----------------------------|------------------------------------------------|------------------------------------------------|-----------------------| | Canal de Leitura | | Leitura Anterior | Leitura Atual | Consumo | | Tarifa sem Tributos | | arvo tora | x» | esa | | | [a ## Histórico do Consumo (kWh) ## [informações de tributos |] e [Período Fiscal: 24/02/2018 Reservado ao Fisco 3806.6EA7.5123.C966.0C35.4FFA.E435.31C6 [RESOLUÇÃO ANEEL 2284/17 | FR ; Número do Programa Social ## Composição do Consumo (R$) | Compra denérgia | ranemiadto | ourmuiiotceLra) | |--------------------|--------------------|---------------------| | as | Jem | E | | Encorços Setoriais | Perdaem Energia JF | Tributos Total (R$) | | [sa l | 6 | J[ | ][-358 ][ 1858 | ## Indicadores de Continuidade | feno | EUSDIRS) | uia Mem Vea | Dc ser | Fe caio der 86 | |---------------|--------------|------------------| | tá | Me | 38% 68 | | Ma dou | Ros | Vem Og | | Ca austo | monreneoro E | “9% | Zvia Conta de Energia Elétrica|Nota Fiscal |Sórie B 002519834 Nº da Fatura 0201802002519834 |CFOP: 5258/AA intaiação a120007 Rasrena no 02/2018 hino sn 09/03/2018 ## Demonstrativo do Faturamento 2120097 Para atendimento, informe este número Preços Taritas Tributos e | Descrição Fem er cia na | Quantidade 164 | Preço Qasasez | Vatogas) Evo) | |---------------------------|------------------|-----------------|-----------------| | Total otal a pagar:| | R R$ | 151,88 | | ## Reaviso de vencimento ## -Níveis de Tensão Fornecido [rpetemtatim | fer de trt rm er ## DicRI meire 2 tatu igor puta o contido lar si ido |ionntoreceto: una companação Marcar sad d crédo ra conta [arena canoa cnc dese ro má 0 do PROONSTANEEL | | | [wwWw&gt;WwW[[W[W[W[TWWWW[[[[W [conforme Resolução Normaiiva Aneel 581/2013 Arts 7º 8 8º é seu direito solictar a qualquer lempo a CELPA| O cancelamento de cobrança relativa de outros serviços cobrados na fatura, bem como a emissão da nova bongpericadob rain he taia ap ape nd capematr call terearreo dorçeto don os valores referentes sos de não Sevidamente A É oreão do certa sosctar 4 CELA ca vasores apuracos do DC. E DMI + DICR! A Guatus tamço As oformações sotre as concições de fomecmenio, ia sernços prastados e titulos encontrar-se Comes ma meme ma 01 14 pre Comte das a cas Ee Pt entrada inda. | Agência Macional de Energia star pdndasco 10438/02) e atualização monetária com base no Comentem vero pa IGP.M a serem incluídos na próxima fatura ção pa o rs fu opor tm antónio Ti mr mer ça pão se É seu direito receber snergia elétrica com qualidade e continuidade asseguradas. Ter o serviço de atendimento telefônico gratuito 24 horas É seu dever garantir o livre acesso dos representantas da CELPA ao local onde estiverem instalados os equipamentos de medição. Nome do Cliente: ELLEN TERESA BRITO DA COSTA cc: 2120097 Unidade de Leitura: BL1STOO6 ompataniga Vencimento: 09/03/2018 Valor cobrado (R$): 151,83 ## Informações para o cliente "A CELPA, em alendimento a Lei Federal nº 12.007 de ESVOIRDOO, dctra quado o cons retas o ano de 2017, ess one eloa do Ear a o] Pe a Rd | (| Apresentação [ Num. 616835394 - Pág. 43

| | | | 4 * | | Gerência de Filial -Recuperação de Créditos GIREC-BE Av, Governador José Malcher, nº 2723 -4º andar -São Brás 66.090-100 -Belém -PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA. 04 de Abril de 2016. AVC Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno. Casa nº 112. Quadra A Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AFPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora. a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - l. Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - H. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade; ## lit. Condições nara parcelamento: ==. - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária. será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00; - ci Dispensa da exigência de-cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS pará os casos cabiveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor liquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade; sr Scanned by CamScanner

mes me - b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto Concemy pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integry, eventuais débitos de caráter proprer rem (IPUU. ITBI ou quaisquer out tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições o, oferecidas. que correspondem ao mínimo possivel de ser aceito por esta Empres, Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agena, Cabanagem da CAIXA, localizada na Rodovia BR 316 KM « (Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA. no dia 14/04/2014 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à Vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; ## Documentação Necessária: - - RG; CPF; Certidão de CâSamenmo ou Nascimento. se solteiro: comprvs are de Residência (um atual e um o mais antigo possível) -Conta de Água, [uz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entrêpar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à etaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao lomecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem à aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formaliza manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção e baixa com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que também deverão anuir a esta condição. dispensando a CAIXA e a EMGEA dess encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que te ixq do Era vais TUDO HIPORCA E peritivia E - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas no público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelc pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente. Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal Scanned by CamScanner )

Ocorrência: HABITAÇÃO INDIVIDUAL Descrição: AGEND ORLANDO LOBATO PARA DIA 2505 Estação Resp: APOIO AO ATENDIMENTO LIGENIA VIANA TORRES Data: 20/04/2016 Hora: 11:50 21 dias úteis Scanned by CamScanner

E , [o Ed AUTO-ATENDIMENTO - AG CABANAGEM DATA: 25/05/2016 HORA: 14:21:39 CONTROLE: TERMINAL: 13151914 131510140109 AGENCIA: 1389 - AUGUSTO MONTENEGRO CONTA : 013. 08280043-4 CLIENTE: ELLEN T 8 DA COSTA: SALDO PARA SIMPLES CONFERÊNCIA SALDOS DE POUPANÇA POR DATA LIMITE DEPÓSITOS REALIZADOS ATE SEM AS MOVIMENTAÇÕES DO DIA 83/05/2012 DATA VALOR 02/05 2,00 DEPÓSITOS REALIZADOS A PARTIR DE 84/05/2812 SEM AS MOVIMENTAÇÕES DO DIA DATA 5 VALOR 02/05 “ 775,27 19/25 W7,1? 12/85 705,87 18/05 15.802,00 19/85 1.495,08 23/85 1.982,88 “ RESUMO EM 24/05 SALDO 20.626,39 RESUMO DO DIA SALDO BLOQUEADO 2,80 SALDO DISPONIVEL E) 28,626,39€ SALDO TOTAL 28,626, 39€ AGORA O CLIENTE COM CDC SALÁRIO PODE PARCELAR SEU EMPRÉSTIMO EM ATÉ 66 MESES.CDC CAIXA - O CRÉDITO QUE RESOLVE! "Pense antes de ispriair, conserve 0 meio ambiente! Consulte o saldo em tela!" Informações, reclamações, sugestões e elogios SAL CAIXA: RaGO-726 Bia Ouvidoria da CAIXA: G888-725 7474 wu Caixa. gov. br

| | Documento id 616835394 -Volume (9400031548 V017 003) PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA -BELÉM PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS Aos 23 de Outubro de 2018, procedi ao encerramento do 17º volume destes autos, às folhas 3600. ad SERVIDOR '

