## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616388890 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V004_006 | Volume | Interno | 03/03/2025

| | ## Processo nº 2006.7630-2 ## SENTENÇA Considerando que os embargos foram ajuizados fora do prazo legal (certidão de f.597), rejeito-os liminarmente (Lei 6.830/80, art. 16, III). Trasladar cópia para a execução. Após o trânsito em julgado, arquivar. PRI. sotém, É ( / 106. Juiz Federal

| | ## VISTA Em decorrência da Ceterminação contida na Portaria n.º 01/99, deste juízo, nesta data abro vista destes autos ao (à) Exegiente para se manifestar sobre o prosseguimento do feito, requerendo o que entender de direito. Belém-PA, 09/07/2007. DIANE NASSAR PINHO Diretora de Secretaria da 64 Vara, Em exercício JUNTADA . Nesta data, er colada juntaça Belém, roto! faço sob o nº &amp;&gt;- p 19/09/2007 7 con F. Gonçalves Raynilton F. k o hear

2] ESTADO DO PARÁ. EXMO. SR. DR. JUÍZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PROCESSO Nº 94.0.03154-8. EXEQUENTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL EXECUTADO: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIARIOS DO PARÁ AEPA OUTRO o: [A "ERES LISA -STS ISA 4 uu SADO VS A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — CAIXA, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem respeitosamente à vossa presença, através de sua representante que esta subscreve, em atenção ao r. despacho publicado no DOE/PA de 24.01.2007, requerer que V. Exa. se digne em marcar dia e hora para realização de hasta pública para excussão dos bens imóveis penhorados nestes autos. Nestes termos, pede deferimento. Belém, 29 de janeiro de 2007. E

| | | | ! | | | Í ## Processo nº 94.3154-8 Primeiramente, indique a exequente em qual cartório de registro de imóveis encontram-se registrados os bens penhorados nos autos, com vistas ao registro das penhoras. Ea E

## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA MM. 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA PROCESSO Nº 94.00.03154-8 EXEQUENTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL . EXECUTADO: AEPA ASSOCIAÇÃO ECONOMIARIOS DO PARA A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem respeitosamente perante Vossa Excelência, através de sua representante que esta subscreve, requerer dilação do prazo por 10 (dez) dias para cumprimento do determinado no r. despacho publicado no DOE/PA de 05.07.07 Nestes termos, pede deferimento. Belém, 10 de julho de 2007 9 (usa a L LILIAN GLEYCE DE ARAÚJO SILVA OABIPA 11.263

E E : N 1 : ã : Documento id 616388890 - Volume (9400031548 V004 006) - ## -DISTRITO FEDERAL ## 2º TABELIÃO DE NOTAS E PROTESTO BRASÍLIA TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot.: 272304 DR. GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA DR. RAMILO SIMÕES CORRÊA Livro: 2418 SRTV/SUL.Q.701-CONI.L. BL OI - LONA 24 - ANDAR TÉRREO - CENTR Cos Si A ro. como comes ção copummo Fohai129 : * * , PROCURAÇÃO "COM . EEETEITTVO DE: O BASTANTE QUE FAZICAIXA ECONÔMICA FEDERAL "CEF "FORMA ABAIXO: . : Saibam quantos aóts sobiito nisrtamentô aê proguração vinte esete dias do PRA de julho ão ano de dois mil e cinco (2710712005), nesta Cidade-de B; da República Federativa-do Brasil, neste Serviço. Notarial, perênte mim, «Escrevente Notarial como OUTORGANTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL +-JCEF, instituição: financeira sol empresa: "pública, criada nos térios do Decreto-Lei nº, 759, de 12 de: app de. 1969; "com y ; Bancário Sul, Quadia. 4; Lotes 3/4, 'eih Bfesflia/DF., inscrita no "CNPJ Ps .Nacianál; de: PESA Jurídica nº 00,360. 305/0001-04, neste ato representada por seu. Diretor; Jurídico NTOÁIO: CÁR ESA FERREIRA, brasileiro, casado, advogado, portador da cédula de identidade. OAB/SP nº 69. 878 e insgritço q Z no CPF/MF sob n.º 945.096.708-34, com endereço profissional no SBS Quadra 04, Lotes 3/4; ão aridãr, E Brasília/DF, o qual se declara nesta condição conforme. Certidão do Termode Posse e Exercício, registrador-:2: sob o nº 00482543, em 12.03.2003, no 2º Ofício de. Registroide, Títulos e Documentos desta" Capital; As identificada e reconhecida como a própria do que dou fé. E por eta me foi dito que .por-este instrument público nomeia e constitui seus bastantes procuradores noâmbito do Jurídico Regiorial de. Belém, nas. pessoas de: Gracione da Mota Costa, OABIPA 6281; Fátima, de Názaré Pereira Gobitsch, ÓÔABIPA F-84 Matia Amélia Maia Franco, OAB/PA' 2449; Claudiane Rebônatto Lopes, GABIPA "0. 013; Clâu ó Rocha de Moraes, OABÍPE 21.690; Eliane Maria tchihiara Fonsecã;: OABIPA 2763; Leori ? Oliveira Linhares, OAB/PA 9431; Liana Cunha Mousinho Cõelho, OABIPA 3344; Loui e Ré Araújo Silva, OAB/PA 11.553; "Renato/Lobato de: Moraes, OAB/PA 4468; "Marcella Peixoto OAB/PA 1037-B; Alberto Cavalcante Braga, OAB/DF 9. 170: "Adriana'Sousa de Oliveira; OAB/DF. 1 Atéxander da Silva Moraes, OAB/MG 91.253; Alexandre Duarte de Lacerila, VAB/DF 7.658; Alison" Miranda de Freitas, OAS/MG 81.101; André Yokomizó Aceiro, OAB/DF 17.753; Antônio Gilvan" Melo, OAB/DF 5.974; Augusto" Cláudio Ferreira Guterres Soares, OAB/DF 8.906; Cristina Lee, OABIDF* 17.291; Daniela, Alves Cruz de Carválho, OAB/DF 16721; Daniella Gazzetta'de Camargo, -OABIDÍ " 7.529; Deogleciano Batista, OAB/DF 6. 029; Elga Lustosa de Moura; .OABIDE17. -T88; Everardo da Sily Amáãral; ÓÁB/DF 6.608; Evilásio de Jesus Araújo, OAB/DF 5.865; Gustavo Adólto Maia Junior, OAS/ 17.759; Igor Felipe Guskow, OAB/DF 18.747; Inessa do Amaral Madruga Guimarães, OAB/DF 16 ; João Cardoso da Silva, OAB/MG 89. 506; José Carlos. Izidro. Machado;, OAB/DF 19.983; Josnê -d Oliveira Pinto, OABITO 1.145; Leandro "Clemeêntoni da Cunha, OAB/MG 6. 652; Lenymara Carvalhô OAB/MG 90.735; Leonardo da Silva Patzlaff, OAB/DF 16.557; Luciano Caixeta Amâncio, OAB 94.799; Manoel Moreira Filho, OAB/DF 10.554; Marina Soares de Melo Neta, OAB/DF 18.676; NM Bufaiçal Rosa, OABIDE"1.292; Murilo Oliveira Leitão, OAB/DF 17. 611; Paulo EduardoPinto Almeida, OAB/DF AST26: Regynaldo Pereira Silva, OAB/DF 15.877; Rodrigo Bruno Bezerra Perei OAB/DF 14.263; Thais Severo Barbosa, OAB/DF 18.527; Ubiraci Moreira Lisboa, OAB/DF 10.1 (dados fornecidos «por declaração, ficando" a Outorgante responsável por sua veracidade, bem co qualquer incorreção), aos quais confere poderes, observados os normativos internos da CAIXA, paraco'f em geral (art. 38, CPC), para, em conjunto ou isoladamente, independeritemente da ordem de nomeas representara Outorgante em Juízo ou fora dele, nas ações em que ela for autora, ré, assistenite (o) opoente ou de qualquer forma interessada, perante quaisquer juízos ou tribunais, em qualquer gra ou órgãos da Administração Pública ou Privada, podendo transigir, desistir, firmar compromis receber e dar quitação, arrematar e adjudicar bens em Execuções Judiciais ou Extrajudici receber alvará judicial, praticando, enfim, tudo o mais que se tornar necessário ao fiel desempénho "dest mandat (o independentemente da menção de outros poderes, pôr mais especiais que sejam. JÚTROSSIM a Outorgante substabelece "na péssoz dos mesmos outorgados, os poderes que lhe fora pconféridos CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — CEF, nos termos do Substabelecimento Público, lavrado NESTA NOTAS livro 2396, fls. 169, em data de nove dias do mês de maio do ano de dois mil e cinco (09/05/2005), OS TÃ SOMENTE da cláusula ad judicia, nas questões relativas aos bens, direitos e obrigações. -com observa de que ficam ratificados e convalidados, para todos os efeitos, Os atos praticados pelos" outorgados de: 12/04/2005, em nome da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, nos, termos 'do artigo 662 parégro | único do Código Civil Brasileiro. Os poderes conferidos, nesfé ihstrumento, podem ser, com 4º ubeleculos a ouvos advugudos que integram o quadro da Outorgante, advogados nao Ê - “ empatam ta |

. ## BRASÍLIA -DISTRITO FEDERAL TABELIONATO BORGES TEIXEIRA Prot: rot.: 272304 Livro: 2418 Folha: 130 a DR. GOIÂNIO BORGES TEIXEIRA o DR. RAMLO SIMÕES CORRÊA suBsTITUTO TABELIÃO SRTV/SUL -Q 701-CONJ.L- BL 01 - LOJA 24 - ANDAR TÉRREO - CENTRO EXS ASSIS CHATEAUBRIAND FONE: (61) 225-2760 - FAX: (61) 225-7222 / 223-4715 - E-mail: oficio2dfG uol.com tr - CEP 70340-906 - BRASÍLIA - DF "pertencentes a sociedades de advogados credenciadas e a estagiérios da CAIXA .com inscr No. caso dos estagiários, exclusivamente, para peticiona tom advogado ém/aútos.:Com/ exclusividade, a fer "advogados "Graci da r j; Z infere o ircellá Peixoto St e à Men 2704 VAR APTO Co! ,, ; y dp A Ea A u ds ? ADE/DAS"PAI REALE ZE iz SIASTTES ADEZDAS; ARS) /EUs Z DA ZE SCENE Notar áto colhend serere ota AUS ira eassino ei ## SUBSTABELECIMENTO GRACIONE DA MOTA COSTA, brasileira, casada, Advogada, OAB/PA 6281, residente e domiciliada nesta cidade, substabelece, com reservas, os poderes que lhe foram outorgados por Caixa Econômica Federal — CAIXA e Empresa Gestora de ativos — EMGEA, constantes no anverso do presente instrumênto, aos advogados JOSÉ DE ANCHIETA BANDEIRA MOREIRA FILHO, OAB/PA 10235, RUY TELLES DE BORBOREMA NETO, OAB/PA 12456, LILIAN GLEYCE DE ARAÚJO SILVA, OAB/PA 11263 e PATRICK RUIZ LIMA, OAB/AP 819. IS :

EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA MM. 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ PROCESSO Nº: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADOS: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, devidamente qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem respeitosamente perante V. Exa., por sua advogada signatária, expor e requerer o que segue. As fls. 164/165 dos autos, a EMGEA indicou as unidades habitacionais a serem penhoradas no presente feito. Entretanto, verifica-se que houve alguns equívocos na realização da penhora. Consta no auto de penhora e no laudo de avaliação às fis. 265/266 dos autos que o imóvel de nº 303 estaria situado à Rua Netuno. Todavia, conforme mandado de penhora e avaliação às fls. 238, fora determinada a penhora do imóvel situado à Quadra "C", Avenida Principal, nº 303. Outrossim, conforme mandado de penhora e avaliação às fis. 920 dos autos, fora determinada a penhora dos imóveis de nºs 309, 313, 315, 319, 323, 327 e 333 da Quadra C, Av. Principal. Todavia, nos autos de penhora e nos laudos de avaliação de fis. 928/934 e 938/951 constou que os referidos imóveis estariam situados à Rua Netuno. Requer-se, pois, que sejam anuladas as penhoras acima referidas e seja determinada nova diligência para penhora dos imóveis indicados pela EMGEA, como acima exposto. Quanto ao registro das penhoras, esclarecemos que as unidades indicadas à penhora pela EMGEA não foram desligadas. Logo, não há matrícula individualizada das mesmas e a penhora deve ser registrada na matrícula do empreendimento, conforme certidão às fls. 166/170: matrícula 078, Livro nº 2-J, Fis. 078, Cartório do 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua/PA ("Bezerra Falcão"). Ademais, requer-se que seja ordenada a retificação da numeração dos autos a partir da fl. 699. São os termos em que pede deferimento. Belém, 09 de novembro de 2007.

i | | “a ## Proc. 94.3154-8 Com razão a exequente em sua manifestação de f. 965. Desentranhem-se e encaminhem-se os mandados de penhora e avaliação de f. 265/266 e 920 à central de mandados para integral cumprimento, devendo, preferencialmente, ser distribuídos aos Oficiais de Justiça Júlia Nagashima e Marcilei Pereira Lobato, que deverão cumprir com o dever de seu ofício. Junte-se ao mandado, cópia deste despacho. Oficie-se ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Notas e Registro de Ananindeua (Bezerra Falcão), para realizar o registro das penhoras efetuadas. 02/08. NCO Juiz Federal

l | | RR. | | | so | | OFÍCIO/SECVA/6?/N.393 Senhora Oficiala, R Em atenção. à Execução Fiscal nº 94.0003154-8, solicito a V. Sa. as necessárias" providências para;o imediato Tegistro das constrições dos imóveis deesarticis nos Autos de Penhora em anexo, os quais apa naas registrados nesse cartório 'no Livro 2-9, folhas 78, matrícula 078, conforme Etnia discriminados: - : E k -Q-B, VIA COLETORA: 230,.232 e 234; Q-B, RUA JUPITER: 200, 211, 212, 213, 216, 24 e 220. oa e - 218,220€ 2%, Rd - -OC, RUA, UNR 332 e 333; Q:C, RUA SATURNO: 303, 307, 308; 310, 314, EM - era ada (NETUNO); - -Q-B, RUA SATURNO: QB; 223, 229, 231 e 233; Q-C, VIA COLETORA: 300, 302, 306, 308 e 310. sa o Belém, 30 de abril de 2008 .

| | IR porr 92100108 PER - -Q-D, RUA SATURNO: 401, 402, 403, 404, 408, 410, 411, 415 e 416. - -Q-E, RUA JÚPITER: 514, 515, 516, 518, 520, 522, 524, 526, 530 e 532. - -Q-E, VIA COLETORA: 504; Q-E, RUA JÚPITER: 500, 502, 503, 506, 507, 510, 511,512€ 513. E caiti - -Q-D, RUA SATURNO: 419, 422, 423, 428, 429, 430, 431, 432, 4346 435. - -Q-D, AV PRINCIRAE. k 401, 403, "am, 413, 415, 417, 419, 431, 433 e 435. « - -Q.C, AV PRINCIPAL (NETUNO): 308) 313, 315, 319, 323, 327 6 333; Q-D, VIA COLETORA: 200, 402 6 404. Juiz Federal Substituto Rn Oficiala do a drgaeo de Imóveis Ber: rra Falgâco Arianindeua Br 316, Km 08 — Av mesanade Barata 1285; cn * Ananindeua — PA CEP 67033-009 LHMC LHMC SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, &amp; (91) 3299-6143/6146 www.pa.trff.gov.br — O8vara(Dpa.trff.gov.br

| | | | I ! | | | | | | | | | | -» ## NR ## PODER ## JUDICIÁRIO ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal O Cent ad Tá CEP: 66055-210 - Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(dpa.trfl.gov.br VA PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EA N 3 q 1É Po EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA aU et ALMIRANTE LTDA Néd- ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA — nb F TA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-C, AV. PRINCIPAL: 309, 313, 315, 319, 323, 327 e 333; Q-D, VIA COLETORA: 400, 402 e 404. N Yruno ua ## MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO - 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇAO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, 4y (Joselle Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição

## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríiamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores. do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerrada essa diligência em campo. O referido é verdade e dam Belém-Pará, 10 de agosto

JUDICIÁRIO PODER JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Sr? JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Sr? JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representantes legais não se encontravam. O referido é verdade e damos fé. Matiró de ES Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ -— APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 11 de agosto de, 2006. forads go Barroso Of.Just.Aval. / 3-204

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Dr? KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício —-Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Sr? MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retornamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e damos fé. Belém-Pará, 16 de agostojde 2006. Vi eirá Lobato Mauro dé Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 -«Aval/Mat.3-341

40 co ## QuI 3a OsLsIDIS ## YHVd — vnaaNINVNy VHID OHISIDIN ## LO NVTINDRILVIN "SF nod *nd-woTog ep-Goremoy vp OTOTIO GT "STorpu + *LOGT'ETTO VOO SZOTLT su vInoTaNui CO'STI "il-z ou OTATY Bd-U9TA Vo copetrToTuop "soxtoTT tIq "xeT op "T6-26€ "EE" TOO oU ST *2l-IOo VmEIX UTRINOT VIIZK JUVOL xoumuir ms o CTO-c6€* 92º TOO VI-962*gey-Io *oqustoxowoo TOTHNE IVAI JSOP *Gh-2S2"0TL*Coo : -C0E*CLc-Id 'avt op ATA Zino VINYA VOTIY outuur emos o + oU dN/OIO 9 Va-cSy'goG-1O "ogimetoxotoo NV COIVO [698*TEZ Op Trj09 POLp € opuodueiqr tauosyaEyp'LOT op ne Op Sind w voo vetTAtTp vu "Ia on IA-Il op o Sugg'ere "trt 1 MOD TETATP TU "ATUY OU IIF-I op *UOO'OGT'T *) ojoT op ajIed q voo metarp est "III oe II-H op !UC9 96 "ETAOpOy Pp Jorroo om "IIStOov IJ op-Ga g caso; Sop oejird (sz *cuoe'gep" per op VAI *UOQÊTGE*T 'soxoscoons no BoxTaprou wu 3 9P NO vixoza jmodusy sk: OE TIME] op *G 9907 op ogrnd voo OI TTT O CTuii ou 1 AIop "mg ox *uO9cTE "TATIY BTIOTOD TY serio se rroo OI TUTTI om «III-I op "ogsoT q *UOB'E6T'T *Q ojoT op aqIvd v voo ontTutr om "7 ' op "ogro ou *UOB'96 *LTAOPO "p Lo11xoo op "LI=il os T 9 C970T Bop oqana (st :c005 O | ºcuOsty "A 990T V RVTUOTOD "Pp certos TIToadco soquindos so VOZ. cam Tasros "moputrcuy op nomulog o oritoTm "TOnano OT =p To foto Rr pour =ºYUori OqSniny vTAOpOr vp VITOrTP moSzau ru rpenats asimp-op. Tquu vp curtos Sep 6º q *, 89 s910T cop vogand .rog VIUNIO) "0; E ' TeTouopTso oquautpuaordyy op ogotao OuoTd oTuMOp op Trgon y -Ay Y Y eprivameinf aivanast7 ## EI-T96' LOS "190 FOTO 30 4 "OG6T'GASET "eg-rmopura uy 97 nog "ops. OX OxXTUAU + OUTISPAdIK Op ogeantoo ou sonsordr SOUTO DOU quo-DAIITUIa ' BIOPAIO TP PTOUSTUSATONUT vIOO tognantoo OP VIITOZ vu oguoumr AUT TOA "69º 968 "016º GG-L70 OP Opuquaguoo o oprysnfn odoxd oTod *CO-TOVO/ECO "GS ; "U/000 "u-moTor vo opos woo VAIV=YUVA OC LOTUY DIONE SOU OT -UINOIV texopexdinoo 7 'emozraigeu vysop ogofo ouoTd OTUFOp op va + ÉSOPBOTIETSMD muton TRILI OULIMÃOL VINI JSOL O NY ZOO VIA a UML tour cmo o TT JeTnoTALEd ogexuoo oTod -YA 1 WUMIDO "OGGT'GO'E 9 * : ia Jos v fsnsvo Ygy xod ogsoduoo "OMMOT OaIrrniO TºToUop ogyimfiog op quê | =MIIGUOO T ouTIsezduo OPTISFOX OpeuTísop EGgot op oxquano pan 5 |Uoxvo nos Tengraguoo ozead otod "(vatTIogo) PETLV'OT O (Triton) "21 T eTenm som foyerguoo aquosa xd ov 1 oxour OP oqumgsuoo my + | OPEBPTILTOZUOD OP suToornd o opruToquasap xas onh FOTESIO GTP GG 820 van! eIsou coruopuodsazroo "Ss, HNTO LB TRO" 686 9P JOTTA op ova. Cio Op VT ! * FO-TOOO/S0€ "O9E "00 su DI/ODO "va-mpTo vio TuTIT] O CdC-MTTTeN TO É TEO-TVITCN VOIMONOOM YXIVO mIopaxo v 'umozaga vs op velç e "eTougurosuoo WO Vo IBÔNT ST IO rprigsto 9 eT UO nop *momytrmd euros Vav=yUvA 06 úbpo » "ousou Op anquomoTÁuioo o entra! OxoTUR GO voo ogueumyumf 1XCNOTIICT ojeaquoo oTo apr sop ogofdo ouoTd oTuUI OI TO 'voaroda TrT 10111 — |

: É l | | | i | | “e ' N 2 30 p3 noq "BTuDOT SOjToJo SO TE 1 *BHTO YS'G9T'CET'T eTjumeans ep oBôRTTUAR fopTpoouoo vão ouTasoxduo op ogô -VUTISoP "VP onofao oguouTpuoaxdito op evsvo Yoy SU ouoo "eThozitu eísor ousTd oTUguop ap. oUOLIOM OP LOLÇ U VE ONU voogodTu Tv opuoprrosaduoo ts6 O 88 "gL SCT msmeTo gu ogdsTP onb"a oqunb onuomepryou *onTOLTP OD sontago o SuTI SO eavd (OTIS TIL OJ50P oqueiBoqur ond opuszez. votI.o *ogeiguoo oqueserd ou gossord -xo op soquegsuoo sogônídpigo O gogamouo, 'gogôTpuoo 'gemepto SU ogueTpor é" TOT vp sultod su qos exopuded Tedtoutrd e wIopets aque TUSALOjuTt omtoo upques. *SE-TO 00/V60* 229" PO. nUL MN/ODO *ya-uTA Wo mprooToqeaso "VOTI MENVI INV VUOTNTISHO .. vITOY Todo U RIOJNTISUOO opuos femiogaeu sísop ogofao voIp eu opTAIg suo: ' vegev *9ay "voy "our coev S9TY *vTY futv COTY "gov "gov "vor "cor *00y Sou eus Lua *onToxTP OPEL — (DEM QT) gov "cev "TEv "GEP "Ley "gov "cap "Te "6TM, "LTY Cory SETY *ETV *TTY iGov *Lov "Gov *eov "TOM G;u sucvo -opronhso OpUT — OUIY: So oa -(DTM QT) VEM (ccy socy 'gav "guy "var taly soy Tv OT *yTV FTVi + *oty 'gov 'goy "vor "uov *00y Sou susmo fog TartD ODET — (prima gt) "sy "CEM tcp "Ger "Lev 'Gev) soy "car ev GTV SLIM !STV "CTV "TIM "cor !Loy "soy "Coy 1OV CoUl tusmo "opronbso Oput — Toto vm -(pr et) ver far *oEy "guy *90v ey Cocy "oav "err "9TV "pry Cetr *otv 'gov "90y "poy "cor *0oy "au sesta tog TorTP OpNT — TIONOTOS VTA igusno goL VOS ( JOM9S *(pTim QT) SCE ("EEE (TEE dcraa Luc tGur *EgE Ter 'GTE "LITE ecTE "ETC "TIE "GO *LO€ "cor "EOE' "TOC Sou smeBo sopronbso opet — TU Tower VpEUoAy -(DEM gT) VEL "oct foto "par "gue 'yar | eee four "gTC "9TE pre Sete "oTE "got *90€ "por *20€ *00£ Coll Sesto oNToL Tp opet -(PEM BT) SE€ seg tTEE "Gar "LEE tace Cor "Tor "GTE 'LTE "STE *ETE TTC "*GO€ "Loc *G0€ cor TOC Sol ceceo *opronhso opnt "oummgeg WML -(prum eT) par *ecc t*ocE "oue *9c€ por ouve four "eTE "TE cprç "ore Sotc "gor "90€ *yo€ De20€ *00€ Bom numa OMTOLTL ODET — (vem QT) SEE "EC mec Gu "Loc 'Gc€ *EdE Toc '6TC ATE "STE ETC erre "Go "Lo€ *50€ *E0€ "Toc cou eesvo fopronbeo pot MADE ONU -(PEN gt) VE (cet socE "gor *9ze var tlct "ozE 'gTE "9TE "VTC Pete ore 'g0€ "90€ "v0€ "20C *00€ Co snono "ogTarTr OPEL = (pTum gr) SEE "ECC TEC *GuE "Log ace fede Ter '6TE SLTE "STE "ETE Te '60€ *LOE !S0€ *EOE "TOE e u susvo "opronbso oput Toq Timo em -(prUN QT) Vet cecr *ocE gar '90€ "VEL "cur "ocÊ gre *9TE eprç ore fotE *g0€ "90€ "por *zo€ *00€ Su SUsDO toytToxTP jopat — TIONOTOS NTA *susuo got uod D XON9S — (prum 6) sea teto tea *Gar "Loc ; tico CHE "Toe 'GTO Sou eusno 'opxonbse opet — TOdTOU TLC BPTUSAO — (prum 6) — yo cuco "ota tgue "oca pec "ooo foca *oTa Sol! susto "og toxtp oput "(PEA -gT) Stu feto "TES Goo "Le 'Gue "Cau "Ico Gta "LT *Gte *ETO "TIS "6oz *LoZ cu Cos 'Toz So sesta topronbso oput FOUMAUS MI «(pem gt) "vez "ctz *oEg "eo "gue *vaz 'udr oca "gra "ora "vie "ctz "ote 'goz *90z *yoz "coz *o0c Sou outno ONTOLTD OPUT "(*PTM QT) SET (CET és gua Leo sou Eua "TEL (OIE *LTE = eat; "eta "tta *607 LOS "G0L cor "TOZ Sou vovo opronbeo OpUT — TOY TdAr CMI (prm gt) vez icto "oco "gue gaz "paz tear "ocê "gta *9tZ fyIZ "ara "oro *goz 907 *vou "coz *00z Sal susto ONTOLTD OPRT NIONOTOD VTA — BUENO 06 voo Ed 10795 (vTun G2) LET O GVT LT GVT "EVT "TYT "GET ECT "ECT TET "Gut "Lit tçat, *EcL, [é é Ter GIL LIT "SIT "ETI TT "GOT *LOT "GOT "EOT "TOT Sol gusvo opronbso dp or roma ami = (*PTUN T2) OVT "GET "OCT "VET "ZET fOET "get '9ct yet *ezt -"*ozt "gTT *9TT VIT *Ett "OTT "GOT *90T *yOT "20T *OOT Sou SUsmo ONTOLTP OP o (PE 9T) et "Get "Lot "gut "ET Tot "GIL "LIT "STT "CTT "TTT "GOT *LOT " gender *EDL "TOT Sou DUSTO opxenbso opeT soumaes com *(*pTUn ZI) col "ozt *BTL egTT *pTL "att fOTL GOT "got *vot fZot *00T Ss susto ON TOLTD OPUT —=(*DPEUN LO) ctrTTT "60T LOT!SOT "COT "TOT Sol soscê opronbso oput "ESYEdgL Jal -(SODUpTm -€) vot *zot *00T Sou susto ON TOLTP OPUT "UXOZOTOD UTA — "susvo vo T g ma to 'v soxogos Go O sopmaqtrasTto 'sopmgy op voo *oz 10d oquoxs Sp voo ot op sogot vgv Mo sepuoot "ogônxgsuoo ep voir ep zugo'6LE'Yc OP Too) um wood eum — epro eppngsuoo vorg op auLE og utoo "onbima vIrd TLOOT 9 vUuTZOS forte -nq fogdemorto *goTIQI TUIOP T "oTRs opuoguoo *4OYRAOT OPUSTIO n TeTouoprtso 09 tnfuop op ogôvuruouop too "oTRuoTONI TABU SOpeprum voy emopryeu e9csop ogofgo — oUoxIOy OU ITNIISUOD NOPUNU "epeotstrmb pl yuva 0d SO LEY INONO OU SOC OXOVIO OSSV — VELVIVINyUIIIdOA v DOIS! "O6GT'GO' EL VIVE" BLO STF! BLO'IEOTAN. +

? : e A. . 0 — ' P-Z oN ONAM 840 VTINDIRNLVN . -dPZTUBAM TP os axogar ESTEYGS" SO" OTEO fogriguoo op rmyrur Th'y9g' TIE" 9EE-gZoN op BToUgatoduT mn vptpuodrop toy o OGGT op ogroTa ro "pTnr -DU0O TOF"uONVIOT OCINTIHONn Totouaprcay oqumíuos op opônzn SUO, V 00*Lg€ 1OTIRTA -BUoySTS* "a OSCE" PT 'nTxpa Timm -noxy "guga 'ceg*G vpeotytro og vo 1 *cugatoga"or "apos moIp ZroOR'96 Teuo Tons tar; not "ogumfnoo op gnron «BE Tellop SO 1100 1098 op OCÍBSTIIUT viva CINCINT Op corso vjusooduto fog «tod "ogueurtdimoo op Soxeu vquarmb voo "ertopam op aquod mim o "ogsorpauú T -Bd Tessvd "ot7 oTem "vota Tuzso ORôVITIdUT 9 oquetoo rodo oquaimqror e.vpryona -U0O VITISABT US ogdnquawtamd "(soprptim sm svpos Pp OxopTIms o msso7) ojonca 1 *voTTqnd ogôrummTt o NOTI STO nTIxoUO op opor 'etig emp op opor user 9p Sopor "own op rmpxagoo erroy op OYUOTAO iopropuoorámoo ogdeztuegm op + BeIgo 8% gopeyndozo voqura iimxog *Bontomtgrndmoo so S9poa ta notimrao enol -BT,Uo osTd "gu o eyutzoo vp Suporrd seu "uog't 217 oomiraq ofoqnzy "xoaaT CAS ) "ÍUTa vio oguermeqros moo "(oxreq "ntora foguatto) rotm mess RISTInvS cooq dx Wo OUxegxo Oo ouxagur OJUANTISOAX fagunroo rod Crpuztiitaata ToL ap natanmrr Pp. setapenhem iTeuço odty QLIRA OP VUTOM LOS tmjtogoo 9 vprztmart Tot op ra Topeu op damgqnrass. uoo oprutos "opruLiR Ogaxooo wo crqutorod "oprmy Ea + SoTOLTI op eTISUDATE No sopoind fooTdoToto ogaxouoo wo USIMIPIVA O mpTIroo 1 SudeS to gaodrpum woo seprnrasuoo UeIog sopeprm se "maputimu., op T T -=W CMI TOFOXT TOA *peprrordr segumtd em voo opxoom 9P SoOpezoumt nro prrno Sv "(PEM Te) ThS "GEG LES "TES "G2G "Log "Geg "Eos "ToS LTS "GTS SETG 'TTG "605 "LOS *S0G '€OG TOS Bau Sesro "oprondas Opat — 'TRdToNELA GDIuoAr-. (prim TZ ) Ob5 "pes *9€G:*PEG "ora *OEG "gestges "pes *zog *OzG "BTG COTG "PTS "ars OTSBOS "905 "pos *z0G *00G os Emsno "ogtortp oprt — (DEM. 22) EpG TYS EG LEGCGEG *EEG "TES Gog "Log Gus "Erg SToG GTS "LTG "etc FETG "TIS "60G "LOS , "sos "Eos "TOS Sou susvo 'opzanhoo oput — oumaes em -(prm GT) 9EG 'vEG 1. "TES *0EG "pega *90G pes "eos *OCG *QTG *9TG PTG CoTG CoTG "Bos "905 "ros TOS *005 Sou susno fonTortP opnT — (prum 6) GTS "LTS 'STG *ETG' "ITS "GOG "LOS 1*S0S *€OG Sou enoro topronhao oper — XONTINL yr (DTM e) "904 "tos cou ems -80 "ONTOLTP OPNT — BIONOTOS FTA "Gusmo bG (ivo — TT AoMDE = (PEM GT) Ger "CEP "TEY "Ger tLop 'Gey SEch Toy GTP LTP Satp *CTY "TTh "Sor "hoy 'Gol "gor += "TOY S5U Snovo opxonbso opnt — TUGLONALT BNINdA — (PE GT) VEY "ucy "ocy "p nooco m OGOT'GO "CL 4 "PF NOM *SUTZ SOPTASDp EO riNd epeambar o OTIQAIPO OJsoU vprquosardp or TIP omxOJUOS) tsoguogadudo SORO GOp oss91 TATI Moo q SnD39999. à sedurt "smo tord sonfoxquo sopeptm sm opuos agoutHo? o nuroNxo otôrnorto *onTsodop end Ef) "o TIRA TUR "geo Tmar op BTes *orôdovo *SBTOUPpuedop sogumãdos em opuanuoo + | "sBoTmLxoo sejofeT wo sosTd co SOpoy *VAT VAUTA tod ogumnsar o opuos Eua edoo eu og'T PYe oomaxa ofotnze (oxrea "vram *oquouto) votm nsgva odorar to OqUSUTISoAI "Truco odTa cria op eutos ua Tmatogoo *nooTrmiaa soToLTa. om STIVUDATE opus ogoxouoo vio emynrtaso *eBpTIoo smandrs op sogdrpmy voo opro -TETPS TOoJ OTARITUMMOS oxqueo q *OTIPI TIMUOO oxquoo op onônrysuoo m oncatorar "QS'BGG "TEL OT-GZON Gusco sup OgônINSOO E os xaxajor 'po!TGE "py Te mea Le figor or 4 Lenbs Trad op opesexpdliosap 9 OXATT cOoTJ tenb o "ouaxroy Pp noIp nATaOadS or! NS O «OIBJOT OPUBTIO, TeTtouepTeoy oymfuog on oqueasogur "oumyars ay; reta sul + TEBO BP CTNOZagam equasoad Cr cO*H OU opnuúltouoo coogodry "Pp oquom Tooung o| Ossoxdxe TOJ T6GT'GO"GT OP OpeIep "ago-TrImama VOINQUODI VOIYO UTod opypod-a; T6, atoa Yd/vETO dO ra NEW EL ONV O * 266T" GO *GTIVEVA"BLO*S TI *GLO Nº AT, *Priscesn( aoanaseg siga ## AQNI Já OsIsIDAS "vHI3D ONISIDIN yHvd — VNaaANINVNV

| =—— [eee a à N ônus, Subsistindo, entretanto, a hipoteca sobre ag demais midudeg, i que Presente não foram can as.=Dou fÉ.-Anenindena7918.05.19 Escrevente urminentada . stanto Ho AV.04, da presente ma — trícula, foi em virtude do sinistro Ocorrido com O Sr, JACkMIR DE SOUZA MODS TO, conforme Of. Gurira/PA 794/91 de 15.05.1991. Dou fé, Ananindeva-Pa, 14 do Outubro de 1992, Cão TO Dm ## ' J da Rua Saturno ; 10% da Rua Jupiter; 306,da Rua Jupiter; 20Yda Rua Jupiter; no e 305/da Rua Saturno, forum vidas vide livro º-K, às f1s.001 a f1s,009, + "Nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva-Pa, 13.05.1991, ao io 1 ds ao Escrevente Autorizado da Ros WOT8 Lo, 075. DATAIO 3.08 199 ÉS imóveig designudos belos números 1Ja, da Rua Netuno, Setor A; 123.da Rua Netuno setor A; 115,da Rua Saturno Setor A e 129/da Rua Saturno Setor A, foram vendidas vide livro 2-K, às f1s,010 a 1 f1s.013, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anunin etor D; 413 da Rua Saturno Setor D; 517,da Rua Jupiter setor J E; 1064a Rua Saturno setor A; 423,ãa Av. Principal setor D; 314.da Rua Jupi ter setor C; 435/da Rua Jupiter setor D; 316da Rua Saturno setor Cc; 33/ da Rua Satumo setor C; 335,da Rua Jupiter setor C; 50Yda Rua Saturno setor 1; 118ãa Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Saturno setor D; 305/ãa AV. Principal setor C e 324/da Rua Saturno Setor C, forum vendidas vide livro 2-K às tfls.'! 024 a f15,038, nesta data, deste Cartório, Dou fé, "nanindeva-pa, 26.07.1991, Sobra Cpçdo Váce fp (4 Meta AV. 09 1078. 118.078.DATAr J / Escrevente Autarizado 14.08. 1991005 imóveis esignados pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109 4a Rua Jupiter setor A; 113da Rua Saturno se tor! A; 122/da Rua Saturno setor A; 217/da Rua Saturno setor B; 41V da Rua Satur— no setor D; 304/da Via Coletora setor C; 32Wyda Rua Principal setor C; 100/"1 da Via Coletora setor À; 330da Via Coletora setor C; 414/da Rua Saturno setor D; 140,da Rua Saturno setor à e 421. 4a Av, Principal setor D, foram vendidas vide livro 2-K às f15.039 a f18.051, nesta duta, deste Curtório. Dou + fé, Ananindeva-Pa, dean e, / c oe

| | I | | O , J | LIVRO N—229 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA Continvk ## MATRÍCULA 078 AV.010,M.078.f15,078,DA1A:16.08.1991.-08 imóveis designados pejos números * 528/da Rua Satumo setor E; 100/da Rua Saturno setor à; 504/da Rua Jupiter setor E; 119/du Rua Satumo setor A; 116/da Ruk Saturno setor A; 505/da Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principal setor C; 117/da Rua Saturno setor As! 31º/du Rua Jupiter setor C; 221,da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Satumo' setor L&amp;; 104/da Ilus Jupiter setor A; 413/du Rua Jupiter setor D; e 321/da 1 "ve "rincipul setor C; foram vendidus vide livro 2-K às £18,052 a f1s,065,' nesta data, deste Curtório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 16.08.1991, DATA HiXiXixix:xixIx Escrevente Aulorizado AV. 011. 11,078,.f1s,078.DATA;20.08. 1991 CDS as designados pelos números 50lpda av. Principal setor E; 202,du Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor E; 218/du Ruu Saturno setor B; 327,ãa Ruu Saturno setor Cj; 214, da luu Jupiter setor B; 231/da Rua Jupiter setor DB; 313/ãu Rua Saturno setor € 138/da lua Saturno setor A; 228/da Rua Jupiter setor B; 420/da Rua Saturno! setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du: Via Coletora setor B; 200/da Vi Coletoru setor B; 231/da Rua Saturno setor Be 409da Rua Satumo setor D;' forun vendidus vide livro 2-K às f1s,066 do livro, digo, às f19.066 a fls.' 081, nestu data, deste Curtório, Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991. 49 Escrevente Autorizado AV. 012,1, 078.t18,078,DATA:02,09.1991.5S esignando pelo número 207,7? du Ruu Jupiter setor D, foi vendido vide livro 2-K £18.082, nesta data, deg te cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 02.09.1991. AV. 013.1 078.f18,078.DATA;10.10.1991.-08 esignundos pelos números" 506 Mú Viu Coletora setor E; 335/da Av. Principal setor C; 215-da Rua Jupiter selor B; 235/du Av. Principal setor B; 407,ãda Av. Principal setor D; + 400/du Ruu Saturno setor D; 312da Via Coletora setor C; 203,/da Rua Jupiter setor B; 201/da Rua Suturno setor B; 110,/du Rua Jupiter setor A; 312,da Rua Súturno setor C; 3064a Rua Saturno setor C; 121/da Ruu Netuno setor A; 416, du Rua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturno setor B; 10L-da Rua Netuno setor à; 204/du Via Coletora setor B; 109/da Rua Saturno setor A; 21Z da Av. Prin Civul setor B; 30 da Rua Saturno setor C; 111, da Rua Jupiter setor A; 103 da iuu Jupiter setor A; 111%4a Eua Saturno setor A; 500/da Rua Saturno. getor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/ãa Rua Jupiter setor C; 134da Rua Sa turno setor A; 218/ãu Rua Jupiter petor B; 132/da Rua Saturno setor A; 214 da Via Coletoru setor B; 228%4a Via Coletora setor B; 529/da Av, Principal ' setor E; 106/da Rua Jupiter setor A; 43Wda Via Coletora setor D; 114/da + ttuu Satumo setor A e 535/da Av, Principal setor E; foram vendidas vide 1ivro 2-K às [15.083 u f18.118, nestu duta, deste Curtório. Dou té, inanindeu a-Pu, 10,10,1991. GIGIME 171 088 02-47

e = k J J J J J J ## Livro 2-J fls .078| AV. 014. M,078.£18,078,DATA:21.11,1991.-08 imóveis designundos pelos números 20% da Rua Saturno setor B; 517,da Rua Saturno setor E; 427,du Rua Saturno" setor 'D; 529,da Rua Saturno setor E; 235,ãa Rua Jupiter setor B; 125,da Rua -Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da Rua Jupiter setor A; 426 da Rua Saturno setor D; 32Yda Rua Jupiter setor C; 310,da Ruu Jupiter setor C; 317/ãa Av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 13L-da Rua +. Saturno setor A; 105/da Rua Saturno setor A; 511,da Av. Principal setor k;' 217:da Rua Jupiter setor B; 300/da Rua Saturno setor C; 50 da Principal se tor E; 111/ãa Rua Netuno setor A; 213/da Rua Satumo setor B; 307da Av. ! Principul setor C; 311/da Av. lrincipal setor C; 116/ãa Rua Jupiter setor A 208/da Rua Jupiter setor DB; 519/da Av. Principal setor E; 543/da Rua Saturno setor E; 204/da Rua Jupiter setor B; 41da Rua Jupiter setor D; e 128,1 da Rua Saturno setor A; forum vendidas vide livro 2-K às f19,119 a f1s.148" nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeva-Pa, 21,11.1991. Escrevente Autorizado AV.015.M,078,f15,07 «DATA:20,12,1991.08 imóveis designandos pelos números '! 530/da Rua Satumo setor E; 523/da Av. Principal setor E; 22V da Av. Princi pal setor B; 133/da Rua Netuno setor A; e 224/da Rua Saturno setor B; forin vendidas vide livro 2-K 118.149 a f1s.153, deste curtíoio, nepta data. Ananindeva-Pa, 20,12,1991, ' ' Escrevente Autorizado AV.016.11,078,£15.070.DATA:15.01,1992.= S imóveis designandos pelos numeros" 501/da Ruu Saturno Setor E e 22Ydu Rua Saturno Setor B, forum vendidas vide livro 2-K às f1l9.154 e f19.155, desta duta, deste Cartório. Dou fé. anunindeva-Pu, 15.01.1992, Escrevente Autorizado AV.017.1.078.£15.070.DALA:19.02,1992, 08 HERE designados pelos números 235"da Rua Saturno setor B; 412,/8u Rua Jupiter setor D; 206/da Rua. Jupi ter! setor B; 222/da Rua Saturno setor B; 20//da Rua Jupiter setor B; 125Ãa Ruu Saturno setor A; 302/da Rua Saturno setor C; 425/da Rua Principal setor D e 334/ãu Ruu Saturno setor C; foram vendidas vide livro 2-K, f19.156 a fls. ! 164, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Amunindeva-?a, 19.02.1992, EA Ei O Escrovente Autorizado AV. 018, 4, 078,£15,070,DATA:28.02,1992,-0% Imóvéis designados pelos números 30% 4a Rua Saturno setor C; 14%da Rua Neturno setor A e 50Y da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K às 115.165 à £f18.167, nestu data, , deste Curtório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 28,02,1992, Escrevente Autorizado a esignados pelos números * 332/ãa Rua Saturno setor Cs; 311/da Rua Saturno setor C; 224-da Rua Jupiter"! setor B; 301/da Av. Principal setor C; 112/ãa Rua Jupiter setor A e 312, da Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f1s.168 a fls,173, ! nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 20,03,1992. CR. Escrevente Autorizado GIG/ME 171 089 022-4] : y &amp; [4 oe

| PN “CT P=2 eN OYAIT E ## IVIIO OuISIOIY SIZAQNI aq ONLSIDAYN WEMENARERET: OIYQLAvo (5) jo VHVA—YNIANINVNy ## 82.0 VINORILVW vivd XTXIXIXIXIXIXIA "C66T'Eo*oE "ra-Pnoputumuy *PI noq ' *OTIga IBp 9989p *eirp Bgseu "PLT'STI "x-2 OZATT opta *v 10908 Joy tinç my Ep,goT Oxeumu oTted OpruS TE ep ToAgwmr O-"266T EO "OE IvIva"gLO'STI*BLO "nt *OcO "Av ' , Pd-mMoaputumuy "3 nog "OTIQI RO s4S9p "rírp nysou "TeT'sTI q SLT'STI er x-z + OTATT opta SBPTPUSA UnIoy tm X0908 oUMIes emy BTA ep/zez tm sogos OUMIeS My ep/IIG $ é 7º8 ouIngsps emny FPA ct ma OT SO GTIVIVO'PLO"STI"BLO TROY OPRILOINY ajuangiasa *266T'00*Go "rd-rnaputurm: "pa noq *OTIGI IRD 9280p "einp-mysou "CoT'sTI 2 coT'sTI ST H-2 OXATT OX STA ep STA SPpTpuoA WRIox *9 10998 Jos Tiny emy PP/STE om 10gos oumars eng PETS 1 CoTomu soTed -sopruSTsap' sTeA UIT mem OO T'9O "GO :VEVA"BLO "BTT *BLO "220 As . *266T'6o"TZ "nd-mnaputuruy "PJ NOM *oTigaaro 99.89p + "B4Rp rasou "9gT'sTI K-z OXATT OXISTIAX apta OPTPUdA Toy " 10j0€ UMA ny; PNI CL-eTh gu otod Opeuí tes p,. p-266T "60" Terviva*gLo'sTI*gL0m "EZo*Av Em TO Opeubrsom OPEN ayuanorasy OPP2O|Ny ajuonoisa Lad Fá *C66T'OT"60 "Rd-rnoputuruy "PS NO] *orxggans + 9389p "vyrp nasou "LgT'STI H-C OXATT opta OPTpUDA Toz tm T0j9S TrdToUTAr "AY BR/ThS au orTed OPRUÍTEOp Tenour O=-266T'OT'6O!vIVA go eTI* LOW ºpeo ar Cc ajuanarasy pá "T66T'9O "BT "ri-Pnaputimuy "PJ nog "ota 941ng 845ap "eírp n9sou "TIT'sTI " LOTºsTI ST W-Z OIATT OI STS SPTA ErpTp UoA UmIoz ty xogas SUMIPS my vp/PoT O m T0798 oumars ny BRSEG q togas «TosTdnp emy ep Th t9 Logos OUmIes eny PPAEE tg sosos CUMPS em rpço 1 Soxamu soro SOpRUÍTSOp STonomT E, = I66T'9O*pT!v. , OPb2ojny ' opezumny eluandias ER TUA] — "T66T'9O*6T ema Stapu tule "PJ Nom *otagazro arcon 1 PIPPp nísou "2IT'sTI W-2 OTATT OxISTIOX apra OPTPUeA Toy " xogon TIONATOD BTA "p/coz su oted opnuZTse SAQUT TT66T "SO GT: VIVE 'gLO"STI*pLO E EO) cZumny aca Ro ARE TRT) Dee

## Livro 2-J f1s,078| AV. 027.1. 078.f15,078.DATA:;19,06.1991.-08 imóveis designados pelos nês 21MXtdu Via Coletora setor B, 10% tanRua Jupiter setor A; 131/dau Rua Netuno setor A, e 22%da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, fls. 113 a f1s.116, nesta data, deste Curtório, Dou fé, inanindeuu-Pa, 19.06.1991 Av.028,11,078.£18.078.DATA:20.06.1991.-08 imóveis designudos pelos números 323 ,ãa Rua Saturno setor C; 120/4a Rua Jupiter setor A; 519da Rua Jupiter '! setor E; 227/da Rua Saturno Setor B; 404/4u Rua Jupiter Setor D e 225/44 Rua Saturno setor B, foram vendidas vide registro livro 2-h às f1s,117 à fls,123 nesta duta, deste Curtório, Dou fé. Ananindeua-Pa, 20.06.1997. Escrevente Autorizado AV.029.5,078.118.078.DATA:21.06. 19910008 REY eis designados pelos nºs 2214u Ave Principal setor B; 316/da Rua Jupiter setor C; 40&amp;da Rua Jupiter setor! Dy 405/ãa Rua Saturno setor De 105/da Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M às f1s,125 a f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé, Ana — nindeva-Pa, 21.06.1991, —s, , Escrevente Autorizado AV. 30.11. 078.£15.078. DATA:03.07. 1991, "OL ASVST Mesignado pelo nº 409,/ãa Avenz da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M f1s,159, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. E Escrevente Autorizado AV.031.1,078.£1s.078.DATA: 04.07.1991, — designado pelo nº 537 da Ave nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, f19,154, deste Cartório! Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. Escrevente Autorizado AV.032. 1.078. f18.078,DATA:08.07.1991. designado . pelo nº ,24/da Via Coletora setor CG, foi vendido vide livro 2-M, f19.157, deste Curtório, * Dou fé. ananindeua-Pa, 08.07.1991. Z— Escrevente Autorizado AV.0 33.51, 078.f18,028.DATA:09,07.1991.% designado pelo nº 123/da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, £1s.162, deste Cartório. Dou fé Ananindeva-Pa, 09.07.1991. E ' E FA Escrevonte Autorizado AV,034.h.078.f15,078,DATA:10.07.1991,-0 vel designado pelo nº 429 Au, AVe Principal setor D, foi vendido vide livro 2-ll, f1s.164 deste Cartório. "ou ! fé. Mmanindeua-Pa, 10.07.1997. 2 — Escrevente Autorizado OM mag e o

| “LIVRO nN-2os ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA Continuação dus pp —OT7B8 = MATRÍCULA 078 DATA EIXIXIXIXIXANEX AV,035.1,078.f1s,078,DATA:19,07.1991,-0s imóveis designudos pelos nºs 3e57* da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor Be Ilda Rui Netuno setor! A, foram vendidas vide livro 2-M, às £1s.185 a £19.187, deste Cartório. Dou fé. inanindeua-Pa, 19.07.1991. E Escrevente Autorizado AV,036.11.078.11s.078.DATA:24.07.1991.-0s imóveis designados pelos números 4 330-/da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 31/ du Rua Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-l, f1s,210 a fls.212, deste Cartório. ! Dou fé. Ananindeua-Pa, 24.07.1991. o Escrevente Autorizado =4V.037 f 0,078, 19.070. DATA: 25.07. 1991.-0 imóvel designado pelo nº 1024 Rua Jaturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, f15.215, deste Curtório. Dou ! fé. Ansnindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.038,M.078,.f1s.079.DATA:26.07.1991.-08 imóvéis designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/da Rua Saturno setor C, forum vendidus vide * livro 2-li, f19.218 e f1s.219, deste Curtório. "ou té, Ananindeua-Pa, 26.07. 1991. Did a Bo do DD Escrevente Auturizado AV.039,M.078.f19.078.DATA:29,07.1991.-0s imóveis designados pelos números ! 508da Rua Jupiter setor £, e 531/du Av, Principal setor E, forum vendidus' =vide livro 2-il, f19.220 e 221, deste Curtório. vou fé. Annindevu-Pa, 29 de julho de 1991. Escrevente Autorizado PORTO POR FÉ que a presente certidão de teóôr confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desr-embremento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com « competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 1995. Dou fé, Ananindeua-Pa, 18 de dezembro de 200

“ ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA — SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO . Aos 07 ( SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO Rua Netuno, Quadra C, n. 309, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até. julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeqiente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliakfor e pelo Depositário. Mar k Óbato Marcos Antôríio cho Oficia Siiça Avaliador Mat. 3-341 | "-Depositário r

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º: INSTÂNCIA — SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ASSOCIAÇÃO DOS . EXECUTADA : ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 0] (Sete) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e Seis), nesta cidade dé Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 313, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro sem portão. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. | 4 Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de re pelo Depositário. | df Hu Marcos Antô, acho Depositário

20 ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA — SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ASSOCIAÇÃO DOS . EXECUTADA : ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos o7[ SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 315, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da divida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro e jardineira. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. | Depositário

i — ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ qn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07 [5 ETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 319, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável/ MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. N Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Depositário

W. ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) | * ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 97 (SE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 323, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. | Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr, MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juizo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliafior e pelo Depositário. obato Ig iça Marcos Antônio-Fávacho Depositário Avaliador |

| | Dao ## = PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Classe 4200 Processo n. 94.00.03154-8 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 97 [ore] dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 327, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da divida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: | -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, as seguintes benfeitorias: muro e área coberta com telha de barro na parte frontal. é Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Mo Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de liador e pelo Depositário. ereira Lobato Marcos Antôni acho iça Avaliador Depositário

| | | | | | ] | | | | | | | | = “A ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 9% ( SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 333, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. ( Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de or e pelo Depositário. PN / Marcos RAM , ' ar ilei Rereira Lobato gá Avaliador Depositário

un? ## « PODER JUDICIÁRIO o JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ | | | | Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos OT7(SETE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "D", n. 400, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até| julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; sem benfeitorias aparentes. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo" Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. p Marcos Antôni acho. Depositário

| | l | | 2º ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 09 [SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "D", n. 402, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro inacabado. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado a Oficial de q or e pelo Depositário. Justiça Avalia Marcos Antôriio-Fávacho. Depositário | | , é

md ” a tm, ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA . (CNPJ mn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07 [SETE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "D", n. 404, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da divida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: muro e área coberta para garagem. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avali dor é pelo Depositário. Marcos AD Depositário | | Pa

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Q 1( Sete) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 309, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. f Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcos Antô. avacho Depositário

| | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C. n. 309. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora o7/08/o0b | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 977 de gosto de 2006. i Perfira Lobato Oficial de Ju: ícula 3-341

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## SEÇÃO Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos. oT7[SETE dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade dé Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 313, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeqiente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro sem portão. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. e bato Oficialde Jus Stiça sizes c Marcos Antôni did Depositário

pos o | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL LAUDO DE AVALIAÇÃO N . ) 1.2 (3 À iz Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA q i Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C. n. 313. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 07 Jo8 lo | MARCILEI PEREIRA LOBATO Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro sem portão, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Num. 616388890 - Pág. 63

## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ [n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07 ([sere) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 315, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro e jardineira. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avali dor e pelo Depositário. Marcilei ira Lobato ofi iga Avaliador Mat : Marcos Antôni. Depositário

| ## PODER JUDICIÁRIO tenor a Judiciária a med ESTADO med PARÁ AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ASSOCIAÇÃO ECONOMIÁRIOS PARÁ Réu (Executado, Expropriado, etc...) DOS DO — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C.n. 315. Belém/PA E a Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO MARCILEI PEREIRA LOBATO MM O Data Penhora - Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde proced avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro e jardineira, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. ) Belém-Pará, 07 dez posto de 2006. Es DE AVALIAÇÃO, SM | | Vara pe | Kra do Processo 94. Kra 03154-8 Classe 4200 ' |

Í | | | | ; | | | | | | 4 ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos oT ls Exel dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 319, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de re pelo Depositário. ad Marcos Antôn Marci Oficial de E ça Avaliador Depositário Mat. 3

Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO so e 1) Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadr C. n. 319. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 07/98/06 | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exegúente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. | Belém-Pará, 07 ego de 2006. Num. 616388890 - Pág. 70 4200 o ] «.''

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 97 [serx ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra C, n. 323, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro IE e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaljador e pelo Depositário. Marcos Antônio Favatho Depositário

