## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616638883 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V009_004 | Volume | Interno | 03/03/2025

| | e 1 1 | 5 e [DL Reclamações 5 Anote OS numeros O: pare o Para falar com a CELPA, ligue gratuitam ## 0800 091 01 96 Acesse também nossos serviços online: www.celpa.com.br - - *Caso não efetue o pagamento de sua conta de luz, após 9 15º dia do vencimento, você estará sujeito a inclusão nos orgãos de proteção ao crédito SPC e SERASA. ## informações ao cliente prestados e tributos encontram-se à disposição em nossos escritórios ou no site da Aneel -wwwaneelgovbr Energia elétrica oferece perigo. Para mexer nas instalações, procure sempre um eletricista. E de inteira responsabilidade do cliente, a qualquer tempo, a atualização cadastral da Unidade Consumidora e adequação técnica e de segurança das instalações elétricas, conforme normas expedi xpedidas delos orgãos oficiais competentes, pela Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT) ou outra entidade credenciada pelo Conselho Nacional de Metrologia. Normatização e Qualidade Industnal «Conmetro), e das normas e padrões do concessionário postos à disposição do interessado, AS informações sobre as condições de fornecimento, tarifa, produtos, serviços ## Ouvidoria CELPA | 0800 091 8500 (Denúncias, elogios, sugestões e reclamações não solucionadas pelo GAC) Agência de Regulação e Controle de Serviços Público do Estado do Pará ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos ## ANEEL -Agência Nacional de Energia Elétrica 167 -Ligação gratuita de telefones fixos e tarifada na origem para telefones celulares Site da ANEEL: www.aneel.gov.br enesuodsa POH 0821 849 0080 "BIeJ ap a sonmgpne sajuapyop sed ojuawlpuajy 96L0 L60 0080 :3JUSHD OP Ojuampus)y ap jegua&gt; sono 1 epeu 4 3 aluaDynsut 0)3)apl E ———— - :ejeq . 19093) P 9S-NOSNDaR [77 es.nopon E JOPpP3anus Op osn pIPd BIed ajuawejngess andy no ## y ã e IQUIOD"'Pd|3&gt;'MMM auiuo sostnas sossou assay apep|eJaa ens pjad as-Jezijigesuodses s oupssazau anb aiduas soj-pzyjenje "(29 JdD "oSajapua 'awou) stensepe&gt; SOpep snas JPUOJu! WaQUIP] OWOD 'PIBISUI AP OJU9LU/DaUJOJ Ojad SOpPjseJd sosjaJas sor Sajuapuodse0&gt; sojuaweled so JazeJ ""HIAIa NAS 3 ## = CA Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: RICARDO JORGE DA SILVA DIAS R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 232-QD B BAIRRO: PARQUE VERDE 66635-480 BELEM-PA UC: 2121344 REMETENTE: Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 www.celpa.com.br 0 ## O pagamento da conta de luz: - "Esta conta pode ser paga em quaiyguer local credencad Procure o mais próximo de você. - "Esta fatura não pode ser paga com cheque. - * Autorize o débito automático em conta corrente de sua conta de luz. E muito mais cômodo, fácil e seguro 14531

-— = a dá ## P.M.B. / CINBESA TRIBUTARIA DATA : 16/04/2014 TRANS : B8100 COD. COBRANCA: IMOVEL SUJEITO A TRIBUTACAO DE IMPOSTOS E TAXAS = AVERBACAO IMOVEL &lt; CONSULTA &gt; ISEN.JA EMIT.- 2 SEQUENCIAL: 219531 NRO. GUIA: 219531 . 1 ISENTO NO EXERCICIO CORRENTE INSCRICAO : 039 / 32884 / 224894 0390 / 000 4 000 - 18 49/372/0390/000-22 207.768.882-34 PROPRIETARIO.: RICARDO JORGE DA SILVA DIAS FAX: PERCENTUAL: % STATUS: LOCAL DO IMOVEL LOGRADOURO: 328825412-59 R JUPITER RAMO 1 NUM, IMOVEL :232 COMPLEMENTO:CJ RES O LOBATO PARQUE VERDE CEP: 66635-480 DISTRITO. : 04 ENDERECO DE ENTREGA xssssoo zum mr eecaini o ROS - ENTREGA. .: 328825412-59 R JUPITER RAMO | 2 NUM. ENTREGA. COMPLEMENTO: CU RES O LOBATO BAIRRO.......: PARQUE VERDE U.F......2 PA CEP: DATA LANCAMENTO. : 17 01 2014 NRO. PROCESS. : 029506/2013 ULTIMA ALTERACAO: 05 08 2013 TECLE &lt;ENTER&gt; PARA CONTINUAR pes RBSOOI 5 mmeesscigõs ouro mortes NTERS PARA, CO &lt; &gt; PF2 - RETORNA PF3 - IMPRESSAO PF4 - AVERBACAO PES - MENU PES-LANCTOS ANTERIORES &lt;-PF7-ANTERIOR PFB-PROXIMO-&gt; — PF9-ATRELAMENTO P.M.B. / CINBESA SISTEMA DE ARRECADACAO TRIBUTARIA DATAS 16/04/2014 TRANS : 88100 AVERBACAO IMOVEL &lt; CONSULTA &gt; NRO. GUIA: 219531.) SEQUENCIA....: 219531 49/372/0390/000-22 1 INSCRICAO : 039 / 32884 / 22 / 89 / 0390 4 000 7 000 - 18 328825412-59 R JUPITER RAMO 1 Ee DADOS DO TERRENO COD. COBRANCA: AREA 200,00 PROFUNDIDADE. : 20,00 TESTADAS... (45) 10,00 (2) 6) (4) SITUACAO: 1 FORMA... 1 DELIMITACAO: 3 COND. TOPOG: 1 COND.SUPRF.: 1 CONDICAO. 4 CAT.PROPRIE: 1 SIT.PATRIM: 1 CAPT.AGUA..: 1 CONFINANT.LD. 4 CONFINANTE FU.: 380 CONFINANTE LE.: 20 DADOS DA EOIRIGAÇÃO.. sssspuasn tosco sas and AREA CONSTRUIDA: 56,00 AFAST. FRONTAL: 8,00 PRESERVACAO. Uso TIPO: 1 PADRAO: 4 CONSERVACAO: 2 ELEM.CONST..: 2 COBERTURA. . CARACTERISTICA.: 2 PAVIMENTOS. : 1 ELEVADOR. : 2 PORAO.: REG.UTILIZACAO. ARMAZEN.AGUA...: 3 DEST.DEJETO: 2 TRAT.LIXO: 1 O o ai INFORMACOES CALCULADAS -- DECR SEO mma TES. FICT.: 7,14 PADRAO RUA..: 3 VLR.MT.TESTADA(R$) : 1166,14 V.VENAL LANCAM. (R$): 25701,52 V.VENAL APOS ALT. (R$): PES RMESGADI] pe semscnti iii osafecs con AROS ALT - TRANS &lt; &gt; PF2 - RETORNA PF3 - IMPRESSAO PFS - MENU SISTEMA DE ARRECADACAO

asi | ## CERTIDÃO CONJUNTA NEGATIVA Processo nº 075388/119/2014 Contribuinte: RICARDO JORGE DA SILVA DIAS CPF/CNPJ: Inscrição Mo ili Inscrição Endereço. Crever quaisquer dívidas Sado: que vierem a ser apurada, é i ativos a tributos ou créditos sã do contribuinte acim certificado que: Não constam débitos em administrativos, pela'Secretaria Municipal di Certidão emiti a às 10:29 horas, do dia 24/04/2014 com fulcro ru Normativa nº 06/2009:GABS de 30 de novembrô de-2009. " Validade: 180 (ce: Código de Controle de Certidão to, tendo apenas lem.pa.gov.br/cnde-e. Atenção : Qualquer emendaiou ras validade quando verificada sua au RAI VALIDADE PARA LICITAÇÃO E |f Secretaria Municipal de Finanças Pua 15 de Novembro 355, Bairro Campina. CEP: 66.013-060 Belém-Pará Telefone: (94) 3073-5211 / 3073-5212 FAX: (91) 3073-5213 email: gabs-sefinO belem pa.gov. br -207.768.882:34"" '

Eq o ” "tp:/Nwi2 Belem pa. gov.by/ende-elende/autentica/autentio-solicitcinb | ta A E Certidão Autentica | 7 3 é | Certidão Autentica | P di mto dão ” T a - Tipo Certidão: P CONJUNTA NEGATIVA OU POSITIVA E DE NEGATIVA Número do protocolo: 075388/119/2014 Contribuinte RICARDO JORGE DA SILVA DIAS Inscrição Mobiliária: Inscrição Imobiliária: 039.32884.22.89.0390.000.000-18 Inscrição(ões) D Ativa de Créditos não Tributáveis: Data Emissão: 24/04/2014 Hora Emissão: 10:39 ' Validade: Validade 180 cento e oitenta dia(s) Código de verificação: 6K00.6W94.JHDT.80MI. 1XVI

* ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: LUCIANA DA SILVA LEMOS, Cédula de Identidade: 5457203 PC/PA e CPF nº 454.269.882-34, brasileiro(a), estado civil : Casada, profissão : Gerente Administrativa. residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua principal quadra C nº 313 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento. o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral: podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais. recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar. transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA. 17 de janeiro de 2015 |

R O pagamento da conta de luz; ho Reclamações sobre consumo ou peclido de desi Ante Os números ou indique a posição os arts E com o mostado de eum PisgUI o mais próximo fatura não pode: se "gado ê " orgãos de proteção ao credito SPC e SERASA. ## Informações ao cliente nossos escritórios ou no site da Aneel -wanwaneelgovbr Eres elétrica oferece perigo. Pata mexer nas instalações, procure sempre um eletricista. intéira responsabibdade do cliente, a qualquer tempo, a atualização cadastral ca. cla Unidade Consumidor e adequação técnica técnica e de segurança das instalações elétricas, conforme noemas expedidas Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT) ou outra entidade credenciada pelo Conselho Nacional de «de Metrologia, Normatização e Qualidade Industrial ## Ouvidoria CELPA | 0800 091 8500 (Denúncias, elogios, sugestões e reclamações não solucionadas pelo CAC) Agência de Regulação e Controle de Serviços Público do Estado do Pará ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos ANEEL -Agência Nacional de Energia Elétrica 167 -Ligação gratuita de telefones fixos e tarifada na origem para telefones celulares Site da ANEEL: www.aneel.gov.br Disque Denúncia: 0800 091 0196 tenpsvodisaM Re seno pus E a 1 ti | Pena ado | ajtaoijresui aSalapua [7 as-nopni SANASAy E OpeBanua op osn pre ajuaysisaus edi E | e O8Z1 8F9 0080 ele) ap 2 SOAnpNe sajuapyap pred ojuaupua)y 96L0 160 OOBO "BJUDI]D OR Ojuatupuajy 9p jeguao eJrd ajuawejpngeis angg no Es elBiouO ESSOU BY BIS3 PdjS) BP elsiaua e q ejsa anbiog Iejuaique à jepos apepugesuodsa wo? apepyenb ap ellxsua JNQuIsIp Wo Epnatuosduo) 'Og]sad EAQU BUM ap EDreuw yIIsBIg O red BiBA OP BDUB) OCL P EISOUI aNb BIXPUI BULA) BIEL BAQU BSSOU EP sagSeuojsuPI Seauud SessoU sep eum 3 epir ap apepienh ua EpupISIG "ONU OAUDSAP US OJUBUIHSBAU] SOPEYNSA! WS SOYPSap seuiOjsuBI sjodap wa RUueLuy EquBuIE ta aÍoH PÍou wa Luajuo eunojsue)| o WO "Bd|3&gt;'MMM aujjuo sodinas sossou seuwiojsuei] vied eigiaua UVINHOASNVAL Vavd ILSIXI VIDUINI V IND VLCIHDV INDAOA OGANVONIA VISI VdTaD Y létrica sp LUCIANA DA SILVA LEMOS Remetente: CENTRAIS ELETRICAS DO PARA S/A CNI QABESTESIDOO DO 7 TE 150744809 Local'Etapa/Livro-Seq: 0006 / 15 / LGY029-5 Regional: 0000 R Principal (Cj Orlando Lobato), 313 -Qd C Parque Verde 66635-110 -Belem -PA UC: 2119617 Medidor: 3213734 Valor da Leitura: 16325 Seq.Imp.: ADO010006LGY0290€

Med O) o) I ## Mello Consultoria Consultoria &amp; Assessoria Empresarial Ltda Direito Financeiro &amp; Tributário Contrato n. 014-PA/2014 ## CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ASSESSORIA JURÍDICA.. Pelo presente CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ASSESSORIA JURÍDICA, que adiante firmam e celebram as partes, de um lado: LUCIANA DA SILVA LEMOS, brasileira, casada. Gerente Administrativa , portador da Cédula de Identidade: nº 5457203 PC/PA e CPF nº 454.269.882-34, residente e domiciliado na Rod. Augusto Montenegro. s/nº Conjunto Residencial Orlando Lobato, à Rua principal . quadra C, nº 313, cidade de Belém-PA.; CEP: 66635-110.,Telefones 98834.1200 — 98120.4751 :. E-mail: gerencia(a ljsolucoes.com.br. Doravante denominado Contratante. NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, inscrito no CPF nº 613.980.472-87 e RG 2978461 SEGUP-PA, e a empresa MELLO CONSULTORIA &amp; ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA, pessoa jurídica de direito privado, especializada no âmbito jurídico de contratos bancários, inscrita sob o CNPJ/MF nº 04.712.285/0001-44, esta com sede na Av. das Américas, nº, 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540, por seu sócio, Albino de Melo Machado, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no Registro Geral 1890165 SSP-PA e CPF nº 293.494.272-49, com endereço o mesmo endereço profissional acima. Doravante denominados Contratados. As partes devidamente qualificadas acima, resolvem e acordam na melhor forma de direito, firmar o presente instrumento, mediante a observação das cláusulas e condições que ambos aceitam e se outorgam mutuamente, onde tem justo acordo, a contratação de serviços jurídicos, na defesa dos seus direitos, com relação a posse e a aquisição da propriedade do bem imóvel localizado no endereço acima do Contratante, penhorado nos autos de Execução Forçada (Processo nº. 94.0003154-8), que tramita perante a 6º.Vara Federal da Seção Judiciária do Pará, feito proposto pela Caixa Econômica Federal, em desfavor da Associação dos Economiários Federais -AEPA, e a Construtora Almirante Ltda, onde estabelecem entre si as seguintes condições abaixo: ## CLÁUSULA PRIMEIRA: DO OBJETO CONTRATUAL - Trata-se o objeto contratual, a prestação de serviços jurídicos ao Contratante, pelos Contratados, no que diz respeito a defesa dos seus direitos de posse, e a aquisição da propriedade do imóvel localizado acima no endereço do Contratante, bem imóvel penhorado no rosto do processo de Execução Forçada (Processo nº. 94.0003154-8), que tramita perante a 6º.Vara Federal da Seção Judiciária do Pará, feito proposto pela Caixa Econômica Federal, em desfavor da Associação dos Economiários Federais -AEPA e a Construtora Almirante Ltda. Ainda, a propositura em favor do Contratante, de medidas assecuratórias de direito, bem como o acompanhamento dos processos, em todas as instâncias e Tribunais. ## CLÁUSULA SEGUNDA: DO VALOR E PAGAMENTOS - Pela prestação dos serviços de assessoria pactuados, o Contratante pagará aos Contratados, a quantia de R$ 4.000,00 (quatro mil reais) em moeda corrente nacional. Parcelados e satisfeitos da seguinte forma, conforme as resoluções de cada etapa dos processos respectivos, sendo os seguintes pagamentos; Parágrafo P Contratados, eiro: O Contratante pagará a importância de R$ 2.000,00 ( dois mil reais) em favor dos assinatura deste instrumento contratual, com o fim de atender as medidas jurídicas iniciais a im favor do Contratante. pm

## Mello Consultoria ,” ## Direito Financeiro &amp; Tributário Consultoria &amp; Assessoria Empresarial Ltda ## Contrato n. 014-PA/2014 Parágrafo Segundo: O restante do pagamento do contrato, na importância de R$ 2.000,00 ( dois mil reais), será pago após o deferimento judicial de 1º grau, concedendo o direito ao Contratante, sobre a aquisição do bem imóvel disputado na medida judicial já anunciada. Parágrafo Terceiro: O Contratante pagará aos Contratados, a importância de R$ 50,00 (cingiienta reais), a título de manutenção da Ação Consignatória de Pagamento, que será proposta contra a EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, gestora de ativos da Caixa Econômica Federal, habilitada regularmente no processo em epígrafe. Importância que será correspondente, por cada parcela de depósito de valores, consignados em pagamento no juizo do processo, para aquisição e pagamento do bem imóvel disputado em juízo, a título de manutenção dos serviços aqui pactuados, onde tais valores, não serão deduzidos do montante dos valores do contrato. Parágrafo Quarto: Os valores deste instrumento, e manutenção contratual acima mencionados, poderão ser depositados em qualquer uma das contas dos Contratados, conforme dados abaixo: MELLO CONSULTORIA E ASSESSSORIA EMPRESARIAL LTDA CNPJ/MF nº 04.712.285/0001-44 BANCO BRADESCO S.A. AGENCIA: 1396-0 CONTA CORRENTE: 72.501-3 NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS CPF nº 613.980.472-87 o. AGENCIA: 1436-2 BANCO DO BRASIL S.A.. CONTA CORRENTE: 58.631-5 ## CLÁUSULA TERCEIRA: DAS OBRIGAÇÕES DOS CONTRATADOS - Os Contratados se obrigam a acompanhar todos os atos relacionados com o serviço de assessoria jurídica descritos na Cláusula 1º, executando as tarefas e diligências necessárias para solução dos conflitos relacionados com a causa, de forma preventiva, paliativa ou resolutiva nos moldes dos parágrafos seguintes, sempre comunicando o Contratante em tempo hábil, para as providências cabíveis de qualquer movimentação dos processos; Parágrafo Primeiro: Os Contratados se obrigam a utilizar técnicas profissionais condizentes com o serviço de assessoria a ser prestado, utilizando-se de todos os esforços para a sua consecução eficaz na defesa dos direitos do Contratante. Parágrafo Segundo: Os Contratados se obrigam a efetuar viagens por todo o território nacional para realização dos atos de assessoria e acompanhamento processual que se fizerem necessários, para o melhor desfecho da causa. desde que as despesas sejam custeadas pela parte contratante inclusive custas. Parágrafo Terceiro: Os Contratados se obrigam a realizar com o seu corpo jurídico, todas as audiências como também informar com antecedência da sua respectiva marcação, de forma a viabilizar elaboração de defesa e seleção de testemunhas quando necessário. Parágrafo Quarto: Os Contratados obrigam-se ao fornecimento de pareceres e relatórios estatístico, constando os resultados e técnicas realizadas apresentadas nos processos e seus apensos, durante todo o período da Wigência deste contrato, sempre que for solicitado pelo Contratante. Parágrafo Quinto: Os Contratados obrigam-se ao acompanhamento do processo enunciado e seus o y |

na | Í E o o ## Mello Consultoria Dio Financeiro &amp; Tributário Consultoria &amp; Assessoria Empresarial Ltda Contrato n. 014-PA/2014 Parágrafo Primeiro: O Contratante se obriga a apresentar aos Contratados, todos os documentos necessários tempestivamente ao desfecho da causa, quando solicitados, e outorgar poderes necessários ao bom e fiel cumprimento do presente contrato de assessoria, não se responsabilizando os Contratados, por prejuízos processuais, caso haja demora do Contratante na entrega desses documentos. Parágrafo Segundo: O Contratante se obriga ao adiantamento como ressarcimento de gastos financeiros efetuados pelos Contratados, necessários a causa tais como; viagens, alimentação, hospedagem, passagens, taxas, despesas judiciais, cartorárias, postais, emolumentos...etc, como também despesas realizadas com perícias e avaliações monetárias desde que, previamente autorizadas pelo Contratante, mediante apresentação de documentação comprobatória das despesas. Parágrafo Terceiro: O Contratante se obriga a pontualidade dos compromissos avençados de pagamento, estipulados na Cláusula Segunda desde instrumento. ## CLÁUSULA QUINTA: DO PRAZO DE DURAÇÃO - Este instrumento, tem a durabilidade equivalente ao transcurso do prazo a que se refere o trâmite dos processos ajuizados, e os futuros que vierem a ser protocolados, tendo como interesse os direitos do Contratante ligados à causa, encerrando-se quando finalizada as ações. ## CLÁUSULA SEXTA: DA RECISÃO - O presente contrato poderá ser rescindido caso uma das partes não cumpra o estabelecido em qualquer uma das cláusulas ou parágrafos deste instrumento, responsabilizando-se a parte que der causa a pagar a multa de 2% (dois por cento) sobre o valor do contrato. ## CLÁUSULA SÉTIMA: DISPOSIÇÕES GERAIS - As partes assumem a responsabilidade pelos procedimentos a serem adotados por sua iniciativa particular, sendo os atos respeitados pelos ditames da legislação vigente. CLÁUSULA OITAVA: DO FORO -Fica desde já eleito o Foro da Comarca de Belém-PA para dirimir as dúvidas ou questões oriundas deste instrumento, renunciando-se a qualquer outro por mais privilegiado que seja. ) E por estarem justos e acordados firmam o presente instrumento em 03 (três) vias de igual teor e forma. Belém-PA, 17 de janeiro de 2015. TT —————— — ———————eeee— E

- O ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: LUCIANA DA SILVA LEMOS, Cédula de Identidade: 5457203 PC/PA e CPF nº 454.269.882-34, brasileiro(a). estado civil : Casada, profissão : Gerente Administrativa, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n. Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua principal quadra C nº 313 , cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia. Ananindeua-PA: CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer. apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte. com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer. o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 17 de janeiro de 2015 [7

i | | | E | exi ## Mello Consultoria Consultoria &amp; Assessoria Empresarial Ltda ## DECLARAÇÃO DE RECEBIMENTO VALOR R$ 2.000,00 Recebemos nesta data do(a) Sr(a) LUCIANA DA SILVA LEMOS, portador do RG nº 5457203 PC/PA e inscrito no CPF nº 454.269.882-34, com endereço residencial à Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à RUA PRINCIPAL Q € CASA 313, CEP: 66.635-110, cidade de Belém-PA. A importância supra de R$ 2.000,00 ( dois mil reais), proveniente de adiantamento de contrato de prestação de serviços de consultoria e assessoria jurídica em favor do mesmo, instrumento firmado entre as partes. Onde firmamos o presente instrumento, para que produza os efeitos legais, junto aos órgãos que necessário se fizer.

| | l u l l i l l I l l I l 1 1 1 1 1 1 1 | |----|----------------------------------------------------------------------------| | 1 | I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I 1I I I I I I I I I I | o

| | | | | | | | | E | PODER JUDICIÁRIO ## pn £ * SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PAR; Sistema Processual ## Peticionamento Eletrônico o (O Cod. E-proc: 15849920 Petição: 15849920 Tipo da Petição: 72 PETICAO Data/Hora de entrada da Petição: 14/03/2016 11:34 Processo: 94.00.03154-8 Vara: 6º VARA FEDERAL | JUSTIÇA FEDERAL Processo Original: UF: jecao Judiciaria do Para | Assunto: Ii q 17:47:48 | 'Advogado(a): ROTOCOLO JUDICIAL OAB: Nome: THIAGO GLAYSON RODRIGUES DOS PASSOS | Telefone: () 82529497 Fax: () E-mail: tpassosadv(Qhotmail.com Parte: Nome: Partes:

IO | l -— | EXCELENTISSIMO SENHOR JUIZ DA MM 6º VARA FEDERAL DE BELÉM/PA. ## Processo: 0002911.67.1994.4.01.3900 Ação de Execução Exequente: Empresa Gestora de Ativos — Emgea. Executada: Associação dos Economiários do Pará — AEPA. Fredson Silva Pinto, brasileiro, portador da cédula de identidade RG 3752003 SSP/PA, CPF: 591.640.502-20, residente e domiciliado sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Saturno, Quadra D nº 404, CEP: 66635-470, Belém/PA; Joyna Teixeira Pereira Bomfim, brasileira, portadora da cédula de identidade RG 1617976 SSP/PA, CPF: 286.853.422-87, residente e domiciliada sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Júpiter, Quadra A nº 102, CEP: 66635-480, Belém/PA; Luis Marçal Siqueira da Silva, brasileiro, convivente em União Passos Advogados Associados — Sede: Avenida Augusto Montenegro KM 06 CJ Orlando Lobato R Princ Q D 411, e-mail: tpassosadv(O hotmail.com Fone: 989024398

Estável, portador da cédula de identidade RG 1541833 SSP/PA, CPF: 268.654.402-34, residente e domiciliado sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Saturno, Quadra D nº 411, CEP: 66635-470, Belém/PA; Maria das Graças Silva Pinto, brasileira, portadora da cédula de identidade RG 8042397 SSPIPA, CPF: 100.475.062-53, residente e domiciliada sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Saturno, Quadra D nº 401, CEP: 66635-470, Belém/PA vêm, com o devido respeito e à presença de Vossa Excelência, nos autos da Ação de Execução em epigrafe, em consonância a Petição de fls 1869 a 1871, com fulcro no principio da celeridade processual e inteligência dos artigos 56 e 57 do nosso Diploma Processual Civil, interpor a presente Medida de INTERVEÇÃO DE TERCEIROS, por ser medida de pleno e límpido direito, como a seguir aduziremos: Excelência, como se depreende por perfunctória analise dos autos em apreço, a presente execução está em tramitação por esse D. Juízo por longínquos 20 anos. Contudo, felizmente, após duas décadas, vimos que tão calvário tende a findar, vez que, a Exequente Empresa Gestora de Ativos — Emgea, em ato de inequívoca sensibilidade e sensatez, conforme se verifica às fls 1869 à 1871 destes autos, oportunizou aos possuidores dos imóveis objetos desta lide, a faculdade para alienação dos mesmos. Isto posto, vale ressaltar, que os intervenientes, ora requerentes, são todos, legítimos possuidores das unidades descritas alhures, consoante se verifica a documentação acostada aos autos e, como indeléveis interessados, Passos Advogados Associados — Sede: Avenida Augusto Montenegro KM 06 CJ Orlando Lobato R Princ Q D 411, e-mail: tpassosadvO hotmail.com Fone: 989024398

| ! | vem a presença de vossa senhoria pugnar pela devida homologação da mencionada proposta de acordo. Neste interim, cumpre aduzirmos que os intervenientes, anuem com a proposta proferida pela exequente e, desde já pugnam seja reconhecido e proferido o devido direito de preferencia com a consequente concessão dos descontos presentes na mesma. Diante do inequívoco direito inerente a exequente em receber os valores que lhes são devidos, diante da latente carência de liquidez por parte da executada em pagar o que deve e, diante do legitimo interesse dos possuidores em regularizar os imóveis os quais residem, aproximadamente, há 2 (duas) décadas, esse Douto e Magnífico Juízo tem a feliz oportunidade de por fim à esta lide com satisfação para todas as partes. Neste diapasão, e, como medida do mais límpido direito, pugnam os ora requerentes, pelo acolhimento do presente pedido de intervenção, com o fito de que esse D. Juízo se digne a homologar e autorizar aos mesmos que, individualmente, possam promover a devida e necessária regularização dos seus respectivos "lares". Nobre Excelência, com fulcro nos Princípios da Celeridade Processual, Instrumentalidade das Formas, por ato da mais clarividente Justiça, pugnam os intervenientes seja deferida a aludida venda por iniciativa particular nos termos da proposta ofertada pela exequente. Passos Advogados Associados — Sede: Avenida Augusto Montenegro KM 06 CJ Orlando Lobato R Princ Q D 411, e-mail: tpassosadv(O hotmail.com Fone: 989024398

Isto posto, requerem os intervenientes, lhes sejam concebido o direito de preferencia, com o fito de individualmente promoverem o devido detalhamento sobre o pagamento a ser perpetrado em favor da exequente. ## Ex Positis: Por todo o exposto, requer-se desde já seja deferida a venda por iniciativa particular nos termos ora proposto, por se medida de insofismável direito. Pede deferimento. Belém, 14 de Março de 2016. Thiago Glayson Rodrigues dos Passos OABIPA 13.727. Passos Advogados Associados — Sede: Avenida Augusto Montenegro KM 06 CJ Orlando Lobato R Princ Q D 411, e-mail: tpassosadv(O hotmail.com Fone: 989024398

## PROCURAÇÃO AD JUDICIA OUTORGANTE: Fredson Silva Pinto, brasileiro, portadora da cédula de identidade RG 3752003 SSP/PA, CPF: 591.640.502-20, residente e domiciliado sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Saturno, Quadra D nº 404, CEP: 66635-470, Belém/PA. OUTORGADOS: Thiago Glayson Rodrigues dos Passos, OAB/PA Nº. 13.727, com Escritório profissional situado na Avenida Augusto Montenegro CJ Orlando Lobato Rua Principal Q D, 411, CEP: 66635-110 Belém/PA, outorgando-lhes poderes, inerentes ao bom e fiel cumprimento deste mandato, bem como para o foro em geral, conforme estabelecido no artigo 38 do Código de Processo Civil, em especial para Habilitação nos autos da Ação de Execução de Nº 0002911-67.1994.4.01-3900 em tramite na MM 6º Vara Federal de Belém. Belém, 10 de Março de 2016. Fredson Silva Pinto

FREDSON SILVA R SATURNO (CJ PARQUE VERDE ## Centrais Elétricas do Pará S.A Augusto Montenegro. e £5 | Belém -Pa CEP ERAS O e esa 15074 480-3/ CNPJ O4 895 728/0001-80 PINTO ORLANDO LOBATO; 404 CEF-SE3S-4TO RANKCNPJCPF. serssos0zo 23/07/2015 tt ces do rapa | CarrondeEnew 63.03 | 4'Urr, ssao 2.1111 | Dieitoisea(C11.84) 31,34 | | EntersSere* *ea | TIV308178 46.411 | |---------------------------|----------------------|----------------------------|---------------------------------------------|---------------------------------------------|---------------------------------------------| | Indltadórilde' | Indltadórilde' | Indltadórilde' | Indltadórilde' | Indltadórilde' | Indltadórilde' | | Soso hilmolos do,cam* nos | 43818381144 , nee | 'hobMO 032015 | | 3,1? | 3.73 | | 166,49 | | 38,87 | | 11,34 22.188 | 7,41 | | III 15648 | 1,00070 | 1.79 | | 273 | 14.96 3,04 | | C IS 158,44 | " 5.03820 | 7,83 | c***,*** Ali MO4311.11114Egno eustmeo 46,47 | c***,*** Ali MO4311.11114Egno eustmeo 46,47 | c***,*** Ali MO4311.11114Egno eustmeo 46,47 | Eve fare ea lira RR 3B39.DT6A.S088.3CEF.SSEA.2822.132.2132. p Períodos Bans. Tec: ermtha:2406-22707 ## dos seus direitos Conheça alguns e deveres ## DIREITOS: - « Ter o serviço de atendimento telefônico gratuito 24 horas - * Ser comunicado sobre a realização de interrupções programadas no fomecimento de energia elétrica aDD BELEM Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B 01-20153983079513-26 Nº da Fatura 000.265.742 07/2015 Vencimento 11/08/2015 | 0830(ik | OW*** | laifa | Vala (RS) | |------------------------------------------|---------|----------|-------------| | Consume Adictoted Band, Vennethe | 195 | 0,494246 | 96,37 10,72 | | Pis | | | 1,70 | | Coat* | | | 7,83 | | km* | | | 38.87 | | Subtotal(S) | | | 155,49 | | Lançamentos eServiços | | | 0,04 | | .turesCOMM Anterior Mutts Ceuta Aatattor | | | 2,50 | | Cap-Coadrib de MumPub | | | 13,53 18,07 | ê “ Totala pagar: R$ 171,56 Reaviso de vencimento ## DEVERES: - Manter atualizados seus dados cadastrais, responsabilizando-se pela sua veracidade - * Fazer os pagamentos dos serviços prestados pelo fornecimento de energia.

«e ## PROCURAÇÃO AD JUDICIA OUTORGANTE: Joyna Teixeira Pereira Bomfim, brasileira, portadora da cédula de identidade RG 1617976 SSP/PA, CPF: 286.853.422-87, residente e domiciliado sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Jupiter, Quadra A nº 102, CEP: 66635-480, Belém/PA. OUTORGADOS: Thiago Glayson Rodrigues dos Passos, OAB/PA Nº. 13.727, com Escritório profissional situado na Avenida Augusto Montenegro CJ Orlando Lobato Rua Principal Q D, 411, CEP: 66635-110 Belém/PA, outorgando-lhes poderes, inerentes ao bom e fiel cumprimento deste mandato, bem como para o foro em geral, conforme estabelecido no artigo 38 do Código de Processo Civil, em especial para Habilitação nos autos da Ação de Execução de Nº 0002911-67.1994.4.01-3900 em tramite na MM 6º Vara Federal de Belém. Belém, 10 de Março de 2016. Joyna Teixeira Pereira Bomfim

TE mim mami me mais ia aa ma Cadastre-se agora para receber sua fatura par e-mail com mais antecedência e comodidade. Você poderá acessá-la quando e onde quiser, do notebook. celular ou tablet Acesse net. com .br'faturadigital e solicite. Job sobh selo cas esta basleoMoshallssara Dad CDD MANGUEIRAO PA JOYNA TEIXEIRA PEREIRA BOMFIM R NUEITER OZ CI. ORLANDO LOBATO ARQUE VERD) 68635-480 BELEM -PA 194/048738424 Data de Postagem: 24/02/16 Vencimento: 08/03/2016 ELé-BiZra dO ne

| | | ## PROCURAÇÃO AD JUDICIA OUTORGANTE: Luis Marçal Siqueira da Silva, brasileiro, convivente em União Estável, portadora da cédula de identidade RG 1541833 SSP/PA, CPF: 268.654.402-34, residente e domiciliado sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Saturno, Quadra D nº 411, CEP: 66635-470, Belém/PA. OUTORGADOS: Thiago Glayson Rodrigues dos Passos, OAB/PA Nº. 13.727, com Escritório profissional situado na Avenida Augusto Montenegro CJ Orlando Lobato Rua Principal Q D, 411, CEP: 66635-110 Belém/PA, outorgando-lhes poderes, inerentes ao bom e fiel cumprimento deste mandato, bem como para o foro em geral, conforme estabelecido no artigo 38 do Código de Processo Civil, em especial para Habilitação nos autos da Ação de Execução de Nº 0002911-67.1994.4.01-3900 em tramite na MM 6º Vara Federal de Belém. Belém, 10 de Março de 2016. Luis Marçal Siqueira da Silva

| i | I ## Declaração de União Estável Pelo presente instrumento e na melhor forma de direito o baixo assinado: Luís Marçal Siqueira da Silva, portador do RG nº 1541833 residente no Conj.: Orlando Lobato/ Rua Saturno/ Q: D/ Nº: 411 Declara, sob as penasda lei e para os devidos fins e efeitos de direito, que convive em UNIÃO ESTÁVEL, desde o ano de 1998, com a Senhora: Dise Fabrícia Corrêa Lopes, Portadora do RG nº 2620053 e residente no Conj.: Orlando Lobato/ Rua Saturno/ Q: D/ Nº: 411, sendo a mesma sua dependente desde aquela época. Que a presente Declaração é a expressão da verdade, responsabilizando-me civil e criminalmente por todas as afirmações contidas na presente. Belém, 04 de janeiro de 2007. Pias Luís Marçal Siqueira da Silva

=: Augusto Montenegro, km 8. | Belém -PA Centrais Elétricas do Pará S.A- CPUS RO inscição Eus 15.074 .480-3 | CNPJ 04 895.728/0001-80 ## DISE FABRICIA CORREA LOPES RR o mer PE RANUCNPJ/CPF: 73850438287 ## Dados da Unidade -Consumidora Classitcação: CESIDENCIALMONOFASICO Subclasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Estar de Potência: Es Perdas de Transformações (%): 0,00 Datas Emissão Apresentação 26/01/2016 02/02/2016 | *0134160WROMFOO 40' ITIL5 5 | *0134160WROMFOO 40' ITIL5 5 | *0134160WROMFOO 40' ITIL5 5 | *0134160WROMFOO 40' ITIL5 5 | *0134160WROMFOO 40' ITIL5 5 | *0134160WROMFOO 40' ITIL5 5 | |-------------------------------|-------------------------------|-------------------------------|-------------------------------|-------------------------------|-------------------------------| | N.Medidoi | LeittraAntedtx | LeninAtual | (anso/00 | Qtd. de4:6,u | Constante | | 13490938 | 9996 24/12/2015 Lida | 10169 25/01/2016 Lsla | 173 | 32 | | Lida Histórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (R$) RES ANEEL 1858/15 sm 0525300 Número do Programa Social ## postos em RS art Reslução 166/2005) Compra de Energia Transmissão Distribuição ss 2a ss (CELPA) Encargos Setoriais Tributos Total RS) em “sa 146,80 ## Informações de tributos Indicadores de continuidade | Trisiet | irdloalm | mom.es, | vat.017) | 1212015 | DIC 3,97 | 510 3.73 | oleC 3,29 | |-----------|------------|-----------|------------|---------------|--------------|------------|-------------| | IC219 | 14840 | 25,00 | 36,72 | ISM7.1 Mee 48 | 11,34 22,511 | 7.47 15,95 | | | Ns | 146,90 | 1,39820 | 2,06 | 69951016. | ZOO | 1,00 | 2,90 | Resenado so fisio Periodo Fiscal aspire 19CE.6BCF.5826.A3E1 JACCC.23EF.ADAE.C627 Períodos Band.Tarif.: Vermelha:25/12-25/01 ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres ## DIREITOS: - « Ser informado sobre interrupções programadas, por meios de comunicação, com antecedência minima de 72h. - * Ser informado, na própria fatura, sobre a existência de outras faturas não pagas. Tensão Nominal (V): 127 * Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B NºdaFatura — 01-20164323044253-59 Referente ao mês Vencimento 01/2016 09/02/2016 ## Demonstrativo do Faturamento 000.241.035 | Descnçao | Quantidade | Tarifa | Valos | |-------------------------|--------------|----------|---------| | Consumo | 173 | 0,525390 | 90,89 | | Adicional Bent Vannelha | | | 7.78 | | Pis | | | 2.06 | | Colina | | | 9,46 | | tonne | | | 36,72 | | Subtotal (R9) | | | 146,90 | Lançamentos e Serviços Ci de llum Pub Clan deu 13,82 a - Totalapagar: R$160,72 ## DEVERES: - * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidades cabíveis em caso de descumprimento. - * Consultar a distribuidora quando o aumento de carga instalada na U.C exigir a elevação da potência disponibilizada. es, ce 2

Centrais Elétricas do Pará S.A- Rodada Augusto Montenegro, om 85 | Betém - PA CEP 66823-010 | Inscrição Estadual 15.074.480-3 | CNPJ 04 895.728/0001-80 ## DISE FABRICIA CORREA LOPES E ANDO À ep: PARQUE VERDE 8635470 SELEM RANUCNPJ/CPF: 73850438287 ## Dados da Unidade-Consumidora * O O O ubciasse: RESIDENCIAL CONV Fo “da Potência: rc de Transformações (%): 0,00 ENONOFASICO Tensão Nominal (V): 127 ae Datas Emicão Apresentação Previsão prima atua 26/01/2016 02/02/2016 22/02/2016 | çonSui*odt:rnifs | çonSui*odt:rnifs | çonSui*odt:rnifs | çonSui*odt:rnifs | çonSui*odt:rnifs | çonSui*odt:rnifs | |--------------------|----------------------|-----------------------|--------------------|--------------------|--------------------| | No Mtclick), | LeItuntAnterlor | Lenuta Atual | Consurno | Ode de dias | Constsnte | | 13490938 | 9996 24/12/2015 Lida | 10169 25/01/2016 Lida | 173 | 32 | | Histórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (R$) RES ANEEL 1858/15 va 0,5253960 Número do Programa Social ## corpete preços em RS, Art Sr Resilução 166/2005) Compra do Energia Transmissão — Dierbuição eis 28. as Informações de tributos (CELPA) Encargos Setoriais Tributos Total RS) em “sa 146.90 Indicadores de continuidade | tibia{ | MO. d.Wage | Allquako | Valor (M) | 12/2015 | MC | RC | MC 321 | |----------|--------------|------------|-------------|--------------------|-------------|-----------|----------| | ides | 148,90 | 25,00 | 36,72 | WYTr! | 11,34 22,50 | 7,47 1405 | | | ns | 146,90 | 1,39920 | 2,06 | LW,An Apwselie Yen | 3.00 | 1,00 | 200 | 19CE.6BCF.5826.A3E1 JACCC.23EF.ADAE:C627 Reservado do Piso Peodo isca asmumoso Períodos Band.Tarit.: Vermelha:25/12-25/01 ## Conheça alguns dos seus Iraí direitos e deveres ## DIREITOS: Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série 8 NºdaFatura — 01-20164323044253-59 Referente ao mês Vencimento 01 /201 6 09/02/201 6 ## do Faturamento Demonstrativo do | Descritio | Quantidade | Vita | Valor(95) | |--------------------------|--------------|-----------|-------------| | Consumo | 173 | 0,4961160 | 90.89 | | Adicionei Band. Vannelha | | | 7.78 | | Pia | | | 2.05 | | Conn. | | | 9,48 | | Ions | | | 36,72 | | Subtotal (R$} | | | 148,90 | | Lançamentos e ServiçOS | | | | | Cip-Contrib de HumPub | | | 13,82 | | Subtotal (RS) | | | 13,82 | = Totalapagar: R$160,72 ## DEVERES: - * Sae info St ton oçÕes j jos de ' tapar Aa ico - tao mb E M to, sujeitando-: Ú Gorro e ti - informado, na própria fatura. sobre * Ser -eba ii - enerd e nsaisdanatice gi Ri O ?

« ## PROCURAÇÃO AD JUDICIA OUTORGANTE: Maria das Graças Silva Pinto, brasileira, portadora da cédula de identidade RG 8042397 SSP/PA, CPF: 100.475.062-53, residente e domiciliado sito Avenida Augusto Montenegro Conjunto Orlando Lobato Rua Saturno, Quadra D nº 401, CEP: 66635-470, Belém/PA. OUTORGADOS: Thiago Glayson Rodrigues dos Passos, OAB/PA Nº. 13.727, com Escritório profissional situado na Avenida Augusto Montenegro CJ Orlando Lobato Rua Principal Q D, 411, CEP: 66635-110 Belém/PA, outorgando-lhes poderes, inerentes ao bom e fiel cumprimento deste mandato, bem como para o foro em geral, conforme estabelecido no artigo 38 do Código de Processo Civil, em especial para Habilitação nos autos da Ação de Execução de Nº 0002911-67.1994.4.01-3900 em tramite na MM 6º Vara Federal de Belém. Belém, 10 de Março de 2016. Maria das Graças Silva Pinto

## Centrais Elétricas do Pará S.A | 728/0001-80 Augusto Montenegro, im 8.5 | Belém -PA ppa "O1O | Inscrição Estadual 15.074. 480-3 CNP) 04 895 ## MARIA DAS GRACAS SILVA PINTO R SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), 401 ooD PARQUE VERDE CEP: 66635-470 BELEM RANUCNPJ/CPF: 10047506253 | ComersdeEnegla TransimItS10- DiselitiociiCILAS) fiKarsoi wows • lit71003 IOW 14990 7,90 . 0010395es &WO* 101,53 39,52 130.77 415,50 Indic:adores*coottnutOade | ComersdeEnegla TransimItS10- DiselitiociiCILAS) fiKarsoi wows • lit71003 IOW 14990 7,90 . 0010395es &WO* 101,53 39,52 130.77 415,50 Indic:adores*coottnutOade | ComersdeEnegla TransimItS10- DiselitiociiCILAS) fiKarsoi wows • lit71003 IOW 14990 7,90 . 0010395es &WO* 101,53 39,52 130.77 415,50 Indic:adores*coottnutOade | ComersdeEnegla TransimItS10- DiselitiociiCILAS) fiKarsoi wows • lit71003 IOW 14990 7,90 . 0010395es &WO* 101,53 39,52 130.77 415,50 Indic:adores*coottnutOade | ComersdeEnegla TransimItS10- DiselitiociiCILAS) fiKarsoi wows • lit71003 IOW 14990 7,90 . 0010395es &WO* 101,53 39,52 130.77 415,50 Indic:adores*coottnutOade | |-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | | Dose óa cabelo | A56aois('A) | Valor (111) | | | | 419,50 | 26,00 | 104,87 | | | | 419,51 | 1,10000 | 4,61 | | | | 419,51 | 5,07500 | 21,29 | c.a.*. Ammoeosnmaso suscsarx 177,00 | Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B NºdaFatura — 91.20164375470262-78 Referente ao mês Vencimento 02/2016 000.245.626 1 1/03/201 6 | Descricao r | Qisantidade | Tanta | Valor (35) | |-------------------------------------------------------------|---------------|----------|--------------| | Consumo Band. | 517 | 0,525390 | 271,62 | | Adicional Pia | | | 17,11 4,81 | | Canna | | | 21,22 | | Icnts | | | 104,87 | | Subtotal (R$) | | | 419,50 | | Lançamentos e ServiçoS Clp-C.ordrib de WanPub Subtotal (NS) | | | 49,56 4946 | e eba multa água e vá a uma unidade do SUS FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE R$ 3,00 A CADA 100 ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres Nome. MARIA DAS GRACAS SELVA PINTO ## DIREITOS: - epa mes decósiação, com antecedência mínima de 72h. | - csinemaso aponta come e ELG vOsolas 6] da Fatura brado -20164375470262-: ## E im 001010201646 375470262789 Iii JR OR ## DEVERES: - a

| | | | t | | | | | 4 ## PODER JUDICIÁRIO ## : À * SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PAR, Sistema Processual ## Peticionamento Eletrônico Ê Cod. E-proc: 15850548 Petição: 15850548 Tipo da Petição: 88 EMBARGOS A EXECUCAO Data/Hora de entrada da Petição: 14/03/2016 12:21 | Processo: 35286-91.2012.4.01.3900 Vara: 6º VARA FEDERAL Processo Original: UF: JUSTIÇA FEDERAL jecêo Judiciaria do Para Assunto: DESBLOQUEIO DE VALORES | ii ê ii 14/03/2016 17:47:48 ROTOCOLO JUDICIAL OAB: Nome: SOLANGE MARIA ALVES MOTA SANTOS Telefone: () 32266104 Fax: () E-mail: solangemota1 OGDhotmail.com Partes: | Parte: Nome: | | Página 1 de 1

| ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR JUIZ DA 6º. VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DE BELÉM -PARÁ. Autos do Processo n.º 003528691. 2012.4.01.3900 AÇÃO DE EXECUÇÃO FISCAL ## ecra ae ss oo A Executada vem a juízo se insurgir contra a penhora dos valores encontrados em sua conta-poupança em virtude do fato de que se trata de bens impenhoráveis, já que se encontram abaixo de 40 salários mínimos. Conforme preceitua o inciso X, do artigo 649 do CPC. Não tendo nenhum outro valor encontrado por ser inexistente. Tudo conforme se verifica pelo extrato da conta-poupança em anexo da tela do computador do Banco do Estado do Pará. Sendo que a mesmo, infelizmente, não possui quaisquer outros bens que possa indicar. Assim, por todo o exposto, a executada se opõe a Execução e requer o desbloqueio dos valores. E caso já tenham sido transferidos os mesmos, que seja expedido alvará para a liberação dos valores que SÃO ABSOLUTAMENTE ## IMPENHORÁVEIS. Nestes termos, pede e se espera pronto deferimento. Belém, 14 de março de 2016. Solange Mota OAB/PA 12.764

| | | ## ESCRITORIO FREITAS E SANTOS ## ADVOCACIA -CONSULTORIA Tv. Pe. Eutiquio, 560-204Fone ; 9-8819-0737 BelémPará EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º. VARA DE BELÉM/PA. PROCESSO - n. 0002911.67.1994.4.01.3900 AÇÃO - EXECUÇAO EXEQUENTE - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS - EMGEA EXECUTADOS - ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA ROSILENE NERY SENA, brasileira, solteira, cozinheira, portadora do RG. nº 1605553 SSP-PA e CPF/MF nº 292.984.582-15, residente e domiciliada no CJ. Orlando Lobato, rua coletora, 428, quadra D, bairro Parque Verde, CEP 66.635-490ROSE MARY NERY SENA, brasileira, união estável cabeleireira, RG nº 4663237 SSP-PA CPF/MF nº 247.791.992-04, residente e domiciliada no CJ. Orlando Lobato, rua coletora, quadra D, n.426, bairro Parque Verde, CEP 66.635-470, MARIA DO SOCORRO ALVES BARBOSA, brasileira, divorciada, aposentada, RG, nº 5244812 SSP-PA e CPF/MF n. 107.691.532-91, residente domiciliada no CJ. Orlando Lobato, rua coletora Quadra D, nº 414, bairro Parque Verde, CEP 66.635-490ANGELINA CHARLES LOCKMAN, brasileira, união estável, autônoma, RG n. 2527381 SSP-PA e CPF-MF n. 084.314.852-72, residente e domiciliada no CJ. Orlando Lobato, rua coletora, quadra D, nº 416, bairro Parque Verde, CEP 66.635-490ANTONIO CARLOS VILHENA DOS SANTOS, brasileiro, união estável, comerciante, RG nº 1930617 SSP-PA e CPF-MF nº 905.091.022-04, residente e domiciliado no CJ. Orlando Lobato, rua Júpiter, Quadra D, nº 434, bairro Parque Verde, CEP 66.635-490 — JOSÉ FURTADO SERRÃO, brasileiro, casado, comerciário, RG nº 5378637 SSP/PA e CPF/MF nº 144.920.082-68, residente e domiciliado no CJ. Orlando Lobato, rua Saturno, quadra D, nº 406, bairro Parque Verde, CEP 66.635-490 — ANDERSON SOUZA DE BRITO, brasileiro, união estável,

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ENCERRAMENTO DE VOLUME DE AUTOS Aos 10 de Maio de 2016, procedi ao encerramento do 9º volume destes autos, às folhas 2000. SERVIDOR

