## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616768350 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V013_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ABERTURA DE VOLUME DE AUTOS Aos 23 de Maio de 2016, procedi à abertura do 13º volume destes autos, a partir das folhas 2601.

1 | | | AIC Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Via Coletora. Casa nº 504. Quadra E Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-490 ' Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03] s4-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - 1 Pagamento à vista: Venda por 50% (cinquenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade; - IL Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade; ## Il. Condições para parcelamento: . - a; Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alicnação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150,00; - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento. diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA. na alienação de cada unidade: *— Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016. | 4

: . - b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possivel de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Augusto Montenegro da CAIXA, localizada na Rodovia Augusto Montenegro, 3960, Bairro Parque Verde -Belém/PA, no dia 18/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas c observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: ## Documentação Necessária: - -RG: CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro; comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) -Conta de Água. Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas c levantamento de penhoras. eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: . - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção e baixa, com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA c/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, quetambém deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA c a EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; - f) Notificados os atuais ocupantes c decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juizo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal

! | | | / ' Outorga de Poderes 17/05/2016 às 11:48 ## Qualificação do assistido Nome: MARIO NAZARENO DE MENDONÇA FILHO CPF: 430.307.182-04 RG: 2153880 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuizo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## “Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA

! | | | : ' ## 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: : MARIO NAZARENO DE MENDONÇA FILHO Escolaridade: Ensino Médio Incompleto Profissão: Economia Formal(CTPS assinada/Autônomo com recolhimento INSS) Situação Laboral: Economia Formal(CTPS assinada/Autônomo com recolhimento INSS) Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 4 Renda familiar (total): R$ 1,709.51 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não 4 Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento O ASSISTIDO É MOTORISTA DE ÔNIBUS RECEBE O VALOR MENSAL DE (1.709,51) BRUTO, RESIDE COM A SUA ESPOSA DESEMPREGADA, SUA FILHA MENOR DE IDADE, E SUA SOGRA DESEMPREGADA. TODOS SOBREVIVEM DA RENDA DO ASSISTIDO. E o

## E-mail: dpu-paQ defensoriapublica.gov.br DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva , nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053,050, Telefone: (91) 3110-8000 renda sua de composição a que declara , furto 00 ger 19720 DE O ARM LARA Sr(a) Assistido(a), O(a) abaixo: quadro no discriminado ao corresponde familiar . FORMULÁRIO t teto) residente família da membros | Casa própria ou pertencente terceiro | .z) c'-- | | , | | |----------------------------------------|----------------------|------------|---------------|----------------------------| | Local de trabalho | 'N ,f% , 'kb k ' S, | 1 | | | | Profissão | ç k | | | ' tk % | | C) 5, 'C3 Lc:3 O cd • E' 8 E-. E | ç5 ti | -• | | V ' i 4 kJ -3-- | | ai o | rT rn \ tiz | q q 1•.1 > | | 0 "' ck•-• i. ,, ts) '' r? | | Grau de escolaridade | r o2ler/eV,,71/ . ; | ca. • r | ''.• Np | 4,4- | | Remuneração mensal em R$ | V) 'N. r'.... 41 --; | c) | c:.) | r _ c.s - | | Data de nascimento | ...... -0--: ..* | prx o | a | ''• .., ç:z | | Grau de parentesco | | ,..?,, | ... :_....... | c t., Q v-) | | Nome completo | - k | ,t I Ni | s- ,_. | ;.7 t W._ tsi | Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. | Belém, 0g (05 SG +. | TEC. Za assistido e : y . N do Assinatura t

| ! | i | € AIC . Sr(a). Ocupante do . Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Via Coletora, Casa nº 442, Quadra D Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-490 à , Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 4 + Senhor Morador, de Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, credora: hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. : - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, à ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - 1. Pagamento à vista: Venda por 50% (cingienta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$46.452,00 por unidade; - Il. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$65.033,00 por unidade; . ## HI. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo; - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00; . - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Qutras Condições: : - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento. diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade; Gerência de Filial -Recupejação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malchgr. nº.2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## » NOTIFICAÇÃO. Belém/PA, 04 de Abril-de 2016. oo R . 1

e - b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta O elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das, despesas de «tegistro no Cartório de Registro de Imóveis competente; i - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por êsta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Icoaracy da CAIXA. localizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro Cruzeiro (Icoaracy), Belém/PA, no dia 20/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; Documentação Necessária: - -RG; CPE; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro; comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) — Conta de Água. Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fognecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção e baixa, com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; — - py Notificados os atuais dCúpanites é decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA. as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com à responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal 1 1

: i | . «| 1 é ## Ficha Proposta para Regularização de Imóvel — Liberação de Hipoteca EMGEA I ## o imóvel ## '3- Identificação do proponente mene e ## MARIO NAZARENO DE MENDONCA. À FILHO art. er Identidade: 153880 oo: TE o = Data de Nascimento: . A Renda [R$T578I5 O (91) 981607294/33493327 CA | Telefones: | nn Profissão: MOTORISTA [J Solteiro [ ] Casado [ ] Viúvo | Regime de Casamento: — Nome Cônjuge: Cart. Identidade: Renda: — N 16 crescido de 5% de Honorários Advocatícios = Indicar pagamento: Data do / /2016 ## 5 Proposta de Rarcelamento — Taxa de Juros de 12% - SACRE— Correção TR Os valores de parcelamento abaixo devem ser acrescidos de TR, de Seguro “de Danos Fisicos do Imóvel e Seguro por Morte ou Invalidez, baseado na idade do interessado. | : Parcelamento (Devido pagamento de 5% de Hono s Advocatícios) | pagamento: //2016 DATA: 20/04/2016 Assinatura do(s) Adquirente(s): reco (Deere vã DAS LA - Obs: 1, O Adquirente deverá apresentar comprovante de residência. 2. As despesas com certidões, ITBI, escritura e registro da escritura, correrão por conta do interessado; 3. O prazo de parcelamento somado à idade do proponente de maior idade, participante da composição de renda, não poderá ser superior a 80 anos e seis meses. 4. O adquirente deverá renunciar a todas as Ações contra CAIXA!EMGEA relativas ao imóvel em questão.

) I po t Ê i i t pm ' oa tm ng enem rr CU o . eg E —— ## CONTRATO DE TRABALHO Empregador CNPJ/MF Rua rs erenermeararereeneaeser Município.................. Esp. do estabelecimento. Data admissão Registro nº... m / ineo Nº... nn —

| somar rico 36 ## ANOTAÇÕES DE FÉRIAS FGTS-Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (Lei nt 5.107/66, regulamentada pelo Dec. nº 59.820/66) Gozou férias relativas ao pertodo de Deo A Assinatura do empregador Gozou férias relativas ao período d Jess /. / natura do empregador Gozou férias relativas ao periodo de... / coeearero den) eriermrenol À Assinatura do empregador Gozou férias relativas ao periado de Í. OPÇÃO RETRATAÇÃO A 2/2084 Dia Mês Ano Banco depositário....! Agência... ar ER eu RETRATAÇÃO “Dia Mês Ano tEsrimiho é assinatura do empregador 7”

1 | . ' ; . ; ! ape mr rr pra . eee oa SANEAMENTO DO pará: MAGALHÃES BARATA, 1201 -BELÉM -PA CIPA: 0494 3400 -90 “AV, — MARIO NAZARENO DE MENDONCA FILHO pci ON ORLANDO LOBATO 412 Barro: PARQUE VERDE Cep: 66823-010 ' * , | es i + | i ! 1 i + t : , Próxima: Dados Cadastrais Classificação: R2 Tipo de Tarifa: NORMAL o. 150140053 Localizador: 35 02 09 026 ## Dados da Medição Hidrómetro: ASENOOSASST Unidade de medida: Mm Origem da Leitura: Leltura anterior: 1696 Leitura atual: 1713 Datas das Leituras Anterior: 11/06/2008 Atual; 10/07/2008 Os/oB/2008 ## HISTÓRICO DE CONSUMO TOTAL FATURADO | Competência | N" de Dias | CF | Mensal | MediaDiaria | |---------------|--------------|------|----------|---------------| | 07/2008 | 29 | 4 | 17 | 0,6 | | 06/2008 | 29 | 4 | 17 | 0,6 | | 05/2008 | 31 | 4 | 19 | 0,6 | | 04/2008 | 29 | 4 | 17 | 0,6 | | '03/2006 | 29 | 4 | 17 | 0,6 | | 02/2008 | 31 | 4 | 19 | 0,6 | | 07/2007 | 29 | 4 | 17 | 0,6 | MÉDIA DOS 6 ÚLTIMOS MESES DE CONSUMO 17,7 mº HISTÓRICO DO CONSUMO DE ÁGUA TRATADA -Mº IMOVEL FATURADO PELO CONSUMO MEDIO ## INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES: PROXIMA FATURA --CONSUMO REAL. | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | RESUMOMENSALDOSRESULTADOSDOSPARÂMETROSBÁSICOS | |-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------| | Tipos de *nails** | Cor (uH) | Turbidez (UT) | Cloro (mg/Li | • • Filler (mg/I.) | California Total (Pres/Atts) | Cotlforme 'Tornio tolerant* (Prors/Auti) | | ValorRitterincla (Pori 618/ 2004) | 515,0 | 55,0 _ | 0,2 a 2,0 max. 5,0 | , 0,0 a 0,8 max.1,5 | Ausencla . am95% | Aus0nola | | Nsdean/flees (Port. 18/2004) | | 5 | 54 | | 34 | 0 | | N'de Wises rnaltzdas | 12 | 1'2 | 12 | | ' 12 | 0 | | ft• de artillsea ern conformidade | 1? | 12 | 10 | ti | Ai- | ) .1 | | Comet-Wm; | . | . | . | . | . | . | - í é . ## FONTÊS DE CAPTAÇÃO: MANANCIAL SUBTERRÂNEO - é garantida pela construção de poços de acordo com as nonhásfécnicás. - Os recursos hídricos não são Isentos de contaminação, haja vista a possibilidade! do atividados e ocupações desdidonadas nassuas proximidades. próteção de .águe que chega devidamente vataila oi Você.poderá obter, Informações sobrê a quálidato Vá dgda polo telefona: 3276-4966 ou no sito da COSANPA: wwwcosanpa.pa.gov.br sous Você poderá obter maiores sobre a qualidade da água pelo telefone: 3276-4966 ou no ste da GOSANPA: wave. cosanpa:pa.gov.breohsumo. | , + + ## = PARAMETROS . Cor Apatente « Grau de coloração da água. Gloro Residual Livre -Quantidade de cloro presente.na água adicionado no processo de desinfecção. Flúor -Adicionado a água para prevenção de cárie dentária. Turbidezgrau detransparôncia da água. Góliformes Totais Indicam presença! ng tagtérias na água e não necessariamente representam perigo a saúde. e - E erre rare rr met ## PARA ATENDIMENTO INFORME ESTE NÚMERO. MATRÍCULA 00004072235 ## DADOS DE FATURAMENTO o item Descrição É 005 AGUA Subtotal (1) Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados Item Descrição Valor (R$) 395 MULTA P/ ATRASO 395 coooBogiasaros 405 PARCDEDESITO / REFERENTE 056 100 Subtotal (2) TODOZÕOO VANCAEOZHASOS TO Maga ra Il i g * TOTAL GERAL (1 » + ta 070 0,00 pa ; 35,13 ## IMPORTANTE | O imóvel estará sujeito a suspensão do fornecimento de água em caso de atraso de pagamento desta fatura, conforme Legislação AO MES 05/2008 FATURA . . Nota Fiscal/ Fatura do Água e Esgoto E ” : Valor (R$) 2800 28,00

| | I : | RR SÍLVIA BARBOSA OABIPA 9945 Ê * + ## EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) DA 6º VARA FEDERAL DESTA SEÇÃO JUDICIÁRIA. . PROCESSO Nº 94.00.03154-8 (Prioridade Idosa) ESPÓLIO DE JOSÉ DE SOUSA PEREIRA, por seus herdeiros devidamente representadospela procuradora, Sra. DAYSE DANTAS DA SILVA, brasileira, divorciada, do lar, portadora da C1-4224039 PC/PA e do CPF-036.480.362-20, residente e domiciliada nesta Cidade de Belém, Estado do Pará, conforme cópias autenticadas da procuração e do substabelecimento em anexo (doc. 01/02), vêm, respeitosamente, perante V.EXA., por intermédio da patrona infra assinada, informar e requerer o seguinte: O de cujos adquiriu da Associação dos Economiários do Pará -AEPAum terreno edificado com uma casa residencial, coletada sob o número 216, Setor B, Rua Júpiter, integrante do Conjunto Orlando Lobato, localizado nesta cidade de Belém/PA, à Rodovia Augusto Montenegro, Bairro do Parque Verde, CEP: 66.635-480, devidamente registrado perante o Cartório de Registro Faria Neto, em Ananindeua, matrícula 1414 (atual), ficha 001 do Livro 02. O imóvel havido por financiamento oriundo da Caixa Econômica Federal teve a sua quitação pela Companhia Nacional de Seguros Gerais — SASSE em virtude do óbito do mutuário Sr. José de Sousa Pereira, conforme cópia do Ofício GERHA/PA 1205/92, de 29/07/1992, da Caixa Econômica Federal ao Cartório de Registro de Imóveis de Ananindeua/PA, autorizando o cancelamento da hipoteca que gravava o imóvel em questão (cópia autenticada do referido Ofício doc. 03). , End.: Travessa Vileta, 3400, Bloco B-502, Bairro do Marco, Belém/PA e-mail:sibbarbosa(Qhotmail.com Telefone: (91) 98218-2525 1

| 7 : 1d e) : “ “ Lo, | | ! ' . ## SÍLVIA BARBOSA OABIPA 9945 Atítulo de esclarecimento, junta-se a certidão expedida pelo 1º. Ofício de Registro de Imóveis e Notas — Faria Neto em 25/112003, que certifica que a matrícula deste imóvel foi encerrada naquela serventia imobiliária uma vez que o imóvel passou a pertencer à Circunscrição do Cartório de Imóveis do 2º Ofício, em Belém/PA, cópia da certidão em anexo (doc. 04). Em Maio de 2008 a Requerente e procuradora dos Herdeirosadquiriu o imóvel por compra do anterior procurador, Sr. Luiz Carlos dos Santos e esposa, Sra. Regina Lucia Ferreira dos Santos, possuindo substabelecimento público, sem reserva, irrevogável e irretratável, de todos os poderes sobre o imóvel, conforme cópia autenticada dos instrumentos públicos em anexo. Portanto, desde o ano de 2008 a Procuradora Sr. Dayse Dantas da Silva reside no imóvel, entretanto ainda não procederam à respectiva transmissão imobiliária para o seu nome e nem constitui nova matrícula perante o cartório de imóveis do 2º Ofício da Comarca de Belém/PA. No p.p. mês de Abril de 2016 a moradora recebeu em sua residência uma notificação da Caixa Econômica Federal sobre uma proposta de acordo entre Empresa Gestora de. Ativos e Associação dos Economiários do Pará, para a venda em juízo de imóveis penhorados para pagamento da dívida executada nestes autos. A referida notificação também comunicou sobre a necessidade de comparecimento pessoal munido de vasta documentação para firmar contrato de venda à vista ou parcelada, conforme cópia da notificação em anexo (doc. 05). Desta forma, no dia determinado na notificação, 19/04/2016, a moradora esteve pessoalmente na agência Cabanagem, na Rodovia BR 316, de posse de toda a documentação original para comprovar a quitação do contrato de financiamento assim como a respectiva baixa hipotecária devidamente registrada no Cartório de Imóveis Faria Neto. Entretanto, o funcionário de nome Luiz Henrique dos Santos Pinto, que lhe prestou o atendimento explicou que iria relatar o ocorrido no sistema e encaminhar a documentação apresentada para o setor competente, marcando outra data para retorno da moradora, cópia do protocolo de atendimento em anexo (doc. 06). . À

| | | | | | | | -. r no vo. Y f a * . ## SÍLVIA BARBOSA OAB/PA 9945 Em 10/05/2016 a moradora e a patrona signatária retornam à agência Cabanagem e desta vez são atendidas pela gerente Michellli Ferreira, cuja senhora alegou necessitar de outros documentos pessoais da moradora para encaminhar ao setor responsável para confecção de contrato. Nesse momento a advogada reiterou o esclarecimento à gerente de que este imóvel se encontra quitado, que as documentações haviam sido todas entregues na primeira ida à agência, precisamente no dia 19/04/2016 e por fim a advogada solicitou informações sobre o posicionamento da CAIXA quanto à análise dos documentos comprobatórios da quitação do financiamento e baixa hipotecária, concluindo por contestar a eventual confecção de contrato de compra e venda. Enfim, a gerente não se mostrou receptiva aos questionamentos da advogada e encerrou a conversa, tendo a advogada solicitado cópia do protocolo de atendimento, o que lhe foi fornecido a contra gosto da gerente, cópia do documento em anexo (doc. 07). | Em 16/05/2016 mais uma vez a moradora retornou à agência Cabanagem para entregar a cópia da certidão de casamento com averbação do seu divórcio e comprovante de residência, tendo recebido de resposta do funcionário que não havia retorno da GIREC (Setor CAIXA) sobre a sua solicitação, conforme cópia do protocolo em anexo (doc. 08) Assim, EXA.,já ocorreram 03 (três) idas desgastantes da moradora idosa à referida Agência Cabanagem, uma delas com a presença da patrona signatária, porém todas as diligências têm sido sem sucesso e até a presente data a Agência Cabanagem tem exigido a apresentação de diversos documentos pessoais da moradora a cada retorno, cujos documentos não estão relacionados ao pleito de exclusão do imóvel do processo executivo que culminou com o acordo firmado entre as partes do processo para a compra e venda aos seus ocupantes. A situação tem causado grande angustia à Requerente idosa, que está desesperada com a possibilidade de ser obrigada a pagar mais uma vez o imóvel já quitado. Desta forma, EXA., sabendo-se que há um prazo judicial em curso para a compra e venda dos imóveis contemplados pelo acordo e diante do silêncio da Agência Cabanagem sobre a análise da documentação que lhe foi End.: Travessa Vileta, 3400, Bloco B-502, Bairro do Marco, Belém/PA e-mail:sibbarbosa(Qhotmail.com Telefone: (91) 98218-2525 3 . . R

o vao Pe Po e “a ## SÍLVIA BARBOSA OAB/PA 9945 entregue, requer-se a apreciação dos documentos em anexo e, por conseguinte, a exclusão do imóvel em referência do processo executivo, visto que, pelas razões já expostas, o imóvel não é de propriedade da Executada e se encontra quitado com o registro imobiliário da baixa hipotecária,conforme consta da certidão expedida pelo Cartório Faria Neto (doc. 09), restando apenas a constituição de nova matrícula na serventia do 2º Oficio de imóveis da Comarca de Belém/PA, para que a moradora, aqui procuradora dos Herdeiros, Sra. Dayse Dantas da Silva, possa proceder ao inventário e, por conseguinte, realizar a respectiva transferência imobiliária para o seu nome. Nestes termos, Pede deferimento. Belém/PA, 17 de Maiode 2016. p.p. Sete Coder Sílvia Cristina B. Barbosa França » QAB/PA 9945

— .. ## PROCURAÇÃO DAYSE DANTAS DA SILVA, brasileira, divorciada, do lar, portadora da CI-4224039 PC/PAe do CPF-036.480.362-20, residente e domiciliada nesta cidade de Belém, Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Jupiter, nº 216, Bairro do Parque Verde, CEP: 66.635-480, por este instrumento particular, nomeia e constitui como sua procuradora, a advogada SÍLVIA CRISTINA BARROS BARBOSA FRANÇA, inscrita na OAB/PA sob nº 9945, com escritório profissional nesta cidade, à Rod. do Tapanã, 4400, Bloco 4, 104, Bairro do Tapanã, CEP: 66.825-010, à qual são conferidos os necessários e especiais poderes para representar a Outorgante perante qualquer Juízo, Instância ou Tribunal, com os poderes da cláusula ad judicia para o foro em geral, conferido pelo art. 38 do CPC, e os especiais para transigir, fazer acordo e firmar compromissoperante a Ação de Execução que tramita perante a 6º Vara Federal — Seção Pará movida por Empresa Gestora de Ativos — EMGEA contra AEPA — Associação dos Economiários do Pará, usando e variando de ações e/ou recursos que julgar convenientes ao bom e fiel desempenho deste mandato, podendo, inclusive, substabelecer, com ou sem reserva de poderes, o qual segue lavrado e assinado em 02 (dois) vias, de igual teor e forma, para todos os fins de direito. Belém/PA, 15 de Maio de 2016.

á | Liyronº olhaá? Aton" : [ 119-SS 505 -074 "REGINALDO FINHEIRO DA CUNHA Tabelião ## 4º OFÍCIO DE NOTAS | , ANTONIO CARLOS PINHE(RO DA CUNHA Substituto RAQUEL MATTOS BORGES DA COSTA | Fo / so = EN ' A Los. x o no Ta As, a E MARIA ANTONIA tous are / N ” EN Puga a / — E Na - Ê “) / , ai - 4 | El = N y Voa I ) Dt Ai B KM af dep feed Sa! 21 (vinte é um) db mésdéi bn gr anoraBis MI, (2000), Mae Era id sta 'cidade de Belém, Capifal/do Estado do-Pará, Repúblic: Federativa do Brasik erra Sucursal do meu Cartório, na Avenida Almirante Barrôso h.º 5610; Edifício "JK", Lbja .02 (Memotial da Cab (a jerante:: im, Ta belião, compareceram,. MARIA -ANTONIA: PEREIRA, viúvagi pensigmi D Cédula de Identidade Ru 1.224:41B/SSPIRA £/ão:CFF; E Tu 7 À DE FATÍMA PEREIRA, solteira, estudante, portadora da Célia identidade nº n$3.172.156/SSP/PA e do CPF/MF G:= 640:786-402:72;:ZILKA DE NAZ, É PEREIRA COSTA, do la portadora da Cé Cédulazde Identidade 1.º 438.07 075/M:Aek. e 4 CPF/MF nº (450. 608.862-04, seu marido,. MAURO" ALEX DE E LIMA COSTA, ger de, pernil portadoídá. Cédula "de identidade nº 210:05%4 P/Bifre BF IMF 0:2:397:2)3.682:49; ;ZORAIDADO. SOCORRO; Re He pedro ed indi da Cédula de Identidátie e n.R past CPF Sbt do 92SAS ee Parido, EDUARDO RAMOS PAMPQLHA, Professor | Pool da Cédula de Identitlade n.º,2.268,966/SSP/PA e do CPF/ME n.º 121.429. 132-53/ todos brasileiros, sesidentes' e depmieiliats nesta cidade; pdorhe dos como os próprios. de « mim Tâbelião, do que dou fé, e, E a A por este Público-Instrumento, nomeavam e constitui com ) CARLOS JDOS SANTOS, ' "brasileiro, casado, engenheiro, p ee add n.º 3.282.244/SSP/PA e do CPF/MF-n.º 151.918,182:53, residen ee asia nesta-cidade; a quem-conferem poderes -£speciais, inrevogáveis é icretratávéi is, par inclusive em-C. USA: PRÓPRIA, Tepresentá-los na-cessão eitransferência dos, direitosde méação e hereditários que lhes S couber por falecimento de-José de Sousa pa marido, pai « e sogro dos Qutorgantes, direitos aa gn? io terren DiZESSE edifitado" gom a casa Yeside E dEtadais UA Ss Si uado no Sétor "B", api Conjunto E E DUAS DO' OBATO", localizado Ped direita da 1 gado Augusto Montenegro, ori? ramal férreo: Belém.) coaraci, nesta cidade, medindó dito terreno, 10,00m (DEZ METROS) de'frente por 2 /00m (VINTE METROS) de fundos, confinaúdo por ambos os lados com quem de direito, devidamente régistrado sob a matrícula n.º 1414, ficha 001 do Livro 02, do Cartório de Registro fe Imóveis Faria Neto, da Comarca de Ananindeua, deste Estado em 09 de setembro de 1996; podendo .constituir. vogado coihps poderes da in E TR GAsnara pr Promover a abertura do inventário e ficompantádo até sentença final é) artilia; Prestar: mprómmisso de inventariante;requer Alvará Judicial; habilitár-se no po Ventário eSúbifógando-se nos direitos e deveres do Out Cedentes; podendo, aind: ajustay e receber preço, passar recibos, dar e í . Sucursal: Av. Almirante Barroso;5610 -Loja 02Tel.: (91) 3243-0177/3243-1205 -Belém -Pará No k Matriz: Trav. Três 4 de Maio, 1503 -Tel. (91) EXT TER o ] a Ea « f es a É º 1, N ' | / ' q

——————""— ESTADO DO PARÁ COMARCA DE BELÉM tam ANTONIO CARLOS P. CUNHA Substituto RAQUEL MATTOS BORGES DA COSTA Consultoria Jurídica mem uy ” ## 4º OFÍCIO DE NOTAS REGINALDO PINHEIRO DA CUNHA abeti poem - . ## ] N Jo -» . EN o abelecimento , o ve. A ## LUIZ CARLOS DOS,SANTOS E SUA MULHER. LUCIA: FERREIRA"DOS .S Nawalidg hdminigfrativay portadorá da:Cédnla dé Identidade. n.º 1532974/8SPIPA" E "do CPFIMF nº 056.892:602-15y ambos brasiléiros, domiciliados e residentes: nesta cidade; os presentes rezonhecidos comá os, próprios "de ihirs Tabelião Substituto; à vista dos documentos queime forári-apresentados,-do.-que dou R$; epor? eles-me-foi declarado que, por este Público» Instrúirénto: -substabeleciamg cómo: .com.. efeito substabelecido têm;inclusivezém CAUSA PRÓPRIA; conforme gar68s daLeiii 10.406 (Código: Civil; É , Poderés: naipeés: de DAVSE-DANTAS ERREIRASDOS::, Ne 156318 RAROS cento e . Belém(PA), 23 de maio de 2008. . oe É A DF cs aa Av. Almirante Barroso, 5610 -Loja 02 -Tel.: (91) 3243-0177/3243-1205 -Belém -Pará ESst=: Matriz: Trav. Três de Maio, 1465 -Tel.: (91) 3249-4005/3249-4018 . Sucursal: ' | . -

! | , | . ## 1º OFÍCIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS E NOTAS Cartório Faria Neto -Comarca de Ananindeua -CNPJ/MF -34.621.524/0001-11 Bel? Kédma Faria Oficiala -CPF -097.641.782-00 Tavares « Titular ## CERTIDÃO KEDMA FARIA TAVARES, Bacharela em Direito, Oficial Titular do Serviço Notarial e de Registro de Imóveis da Comarca de Arranindeua, Estado: do Pará, República Federativa do Brasil, no uso de suas atribuições legais, etc. CERTIFICO, para os devidos fins de direito, e a pedido de Hugo Dantas da Silva, através do Controle Interno nº 13588, QUE: nos arquivos deste Cartório, pertinentes a Registros de Imóveis, CONSTA o OFício GERHA/PA nº 1205/92, datado de 29.07.1992, expresso pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL-CEF, inscrita no CGC/MF sob o nº 00.360.305/001-04, referente ao Cancelamento da Hipoteca citada no AV-2, da matrícula nº 1.414, que integraram a documentação apresentada para o Registro de Abertura, conforme cópias, que fazem partes integrantes desta Certidão, dos originais que são privativos deste Cartório. CERTIFICO mais que, a presente matrícula está totalmente encerrada nesta Serventia Imobiliária uma vez que.o imóvel em tela, passoú a pertencer à Circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício da Comarca de Belém-PA, sujeito a obrigatoriedade de todos os atos enumerados no Item I do Art. 167 da Lei 6.015/73 ( Lei de Registros Públicos), de acordo com a Lei Estadual nº 5.778 de 15.12.1993, combinada com a Resolução nº 002/96 do Egrégio Tribunal do Estado do Pará, publicada em 07.02.1996. Eu, Lena da Silva Amorim, efetuei buscas e digitei. O REFERIDO É VERDADE. DOU FÉ. Esta certidão não contém emendas nem rasuras. Válido somente com o selo de segurança. Ananindeua/PA, 25 de Novembro de 2013. ( - ) Kédma Faria Tavares -Oficiala Titular - ( ) Odilson Ferreira Novo Júnior -Substituto - (+ Katherine Nazareth R. Tavares -Escrevente Rodovia BR 316, Km 08, Rua 02 de Junho, Trav. A, nº 12. Centro. CEP: 67.033-070. Ananindeua -Pará -Fone: (91) 3255-1071 Fax: (91) 3255-2437

e , ) crospozso a O T— me — &gt;&gt;&gt; DT Ma . ## i 4 99 ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL Ao CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE ANANINDEUA/PA Assunto: Liberação de Hipoteca. e po Senhor Oficial - 1 A Caixa Econômica Federal, no uso de suas atribuições le gais, autoriza V.Sa. a cancelar a hipoteca que grava o i móvel situado no Conjunto Residencial "Orlando Lobato" à Rua Júpiter, casa 216, quadra B, liquidado pela Cia. Na cional de Seguros Gerais -SASSE, em virtude de sinistro. ocorrido com o Sr. José de Sousa Pereira. g A hipoteca foi registrada sob o nº R.02.M.078, às folhas 078 do Livro 2-J, desse Cartório. CARTÓRIO FARIA NETO Anenndeua O era D; se - - REGISTRO DE IMÓVEIS E-NOTAS FARIA NETO -Comarca de An: Rua 02 de Junho, Trav. A nº 12 -Centro -GEP. 67033-070 -Fané: (91) Kedma Faria Tavares . - = ## AUTENTICAÇÃO Certifto que a presente cópia é a reprodução fiel do original que me foi exibido. Du. fé janindeua-PA, 25 de Novembro de 2013 . LEUDE JÚNIOR DE Selo de Segurança nº 001390310 ALMEIDA CARVALHO - ESCREVENTE - LJC . ! | | i . : | “ , « 30029

| | ' | ' E | “ 66.090-100 -Belém — PA Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2723 — 4º andar — São Brás ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA. 04 de Abril de 2016. AIC Sr(a). Ocupante do ## Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter. Casa nº 216. Quadra B - Belém / Parque Verde PA — CEP: 66635-480 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -— Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidide da devedora. a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa. com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - I Pagamento à vista: Venda por 50% (cinquenta por cento) do valor de avaliação resultando cin R$46.452,00 por unidade: - Il. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: ## II. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais. sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálcuio periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150.00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsaveis pelo pagamento. diretamente aos advogados Ga CATXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor liquido que vier a ser levantado pela EMGEA. na alienação de cada unidade; . 4 dl

. - - b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente; - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Cabanagem da CAIXA; localizada na Rodovia BR 316 KM 0 (Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA, no dia 19/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; ## Documentação Necessária: o . a . - -| RG; CPF, Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro; comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) -Conta de Água. Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras. eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que -também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições " acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. - Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial , Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal *

| OINId SOINVS SOO DflOR:1N3H ZIM :away°awoN VAlIS VG SVINVC13SAVO q3u.q.u030 OVÕNMSINVIN - oyõvilevii :0N oloomoid ts.) co cio | 0966-171.Ze (1.60) ROD BR316 KM0, CASTANHEIRA, BELEM/PA Yd `INBOVNVEIVO 0.• | |---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------| | :oluampuelV eieCI | |

| | | | | | (1,60) | | | |-------------|-----------------|-----------|---------------|------------|--------------|----------------|-----| | | | owoN | | | ROD | | | | Entrega | | | | 0100010.1d | | | | | | | | MOLI,Q.1.1030 | | | | | | | | :0411a110 | | | | | | | | | - | | :0N | BR316 | | | | Doc.: | | | | 0966-174ZE | | `1A1,30VNVE1V0 | as• | | | | | | | | | 010 | | A sua | | | | | KM0, | Yd | | | | | 9SAVCI | | | | | | | | | | | | CASTANHEIRA, | | | | | MICHELLI | | | | | | | | | | SVINVO | | | | | | | solicitação | | | OVÕVIIEIVH | | | | | | | PATRICIA | VCI | - | | | | | | será | | | | | | | | | | | VAlIS | | | | | | | | SILVA | | | | | | | | | | | | | BELEM/PA | | | | entregue | | | | | | | | | | PACHECOFERREIRA | | ovõisainNvuu | | | | | | na | | | | | | | | | agência | | | | | | | | | no | | | | | | | | | prazo | | | | | | | | | de | | | | | | | | | 5 | | | | | | | | | dias | | | | | | | | | | eleCI | | | | | | | | úteis | | | | | | | | | | :oluaWIpuolV | | | | | | |

e o User: c072779 Sistema de Gerenciamento de Atendimento - CABANAGEM, PA Protocolo Nº: 25275 Cliente sem Conta Dados Cadastrais Nome Cliente: DAYSE DANTAS DA SILVA Endereço: BR316 Q D CASTANH N1865 AP101 Telefone: — (091)3245-6956 | l | i ) 1 ) 1 I q) e Dados da Ocorrência Ocorrêricia: HABITAÇÃO -MANUTENÇÃO Descrição: INFORMADO A CLIENTE A NECESSIDA DE APRESENTAR CERTIDÃO DE DIVÓRCIO AVERBADA E COMPROVANTE DE RESIDENCIA MAIS ANTIGO. ENVIADO E MAIL PARA GIREC REITERANDO ANALISE DOS DOSC DA CLIENTE. Estação Resp.: APOIO AO ATENDIMENTO Docs Anexos: Sim Atendido por: MICHELLI PATRICIA SILVA PACHECO FERREIRA Data: 10/05/2016 Hora: : 10:33 Data Entrega: 5 dias úteis peso mt . 0-0 - TO ma 4 e mm mm , e | e mem Ai meme Dm mm im —— nn cus . - - -

| . | rare Sistema de Gerenciamento de Atendimento - Protocolo Nº: 25362 Dados Cadastrais Nome Cliente: Endereço: . Telefone: ## Dados da Ocorrência Ocorrência: Descrição: E 1 Estação Resp.: Atendido por: O —— CABANAGEM, PA Cliente sem Conta DAYSE DANTAS DA SILVA BR316 Q D CASTANH N1865 AP101 (091)3245-6956 HABITAÇÃO -MANUTENÇÃO CLIENTE COMPARECEU PARA ENTREGAR CERTIDÃO DE CASAMENTO COM DIVÓRCIO AVERBADO E CERTIDÃO DO IMÓVEL DE 10/05/2015 COM CANCELAMENTO DE HIPOTECA. NESTA DATA AINDA NÃO HÁ RESPOSTA DA GIREC SOBRE A SITUAÇÃO. APOIO AO ATENDIMENTO Docs Anexos: Não LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS PINTO Data: 16/05/2016 Hora: 12:07 Data Entrega: 5 dias úteis CABANAGEM, PA ROD BR 316 KM 0, CASTANHEIRA, BELEM/PA (091) 3214-9950 Protocolo Nº: 25362 Ocorrência: HABITAÇÃO - MANUTENÇÃO Nome Cliente: DAYSE DANTAS DA SILVA Atendido por: LUIZ HENRIQUE DOS SANTOS PINTO Data Atendimento: 18/05N9D15 Entrega Doc.: A sua solicitação será entregue na agência no prazo de 5 dias úteis — —— =. —— em Ê

, | | | ## 1º OFÍCIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS E NOTAS Cartório Faria Neto -Comarca de Ananindeua -CNPJ/MF -34.621.524/0001-11 Bel Kédma Faria Tavares -Oficial TitularCPF:097.641.782-00 ## CERTIDÃO -DIGITALIZADA . 4º OFÍCIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS E NOTAS -FARIA NETO COMARCA DE ANANINDEUA -ESTADO DO PARÁ -BRASIL KÉDMA FARIA TAVARES OFICIAL TITULAR IMÓVEL: TERRENO em domínio pleno, parte integrante db Conjunto Residencial "Orlando Lobato", localizado na Margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, antigo ramal férreo Belém-Icoaraci, no município de Belém-Pará, medindo 10,00m de largura na frente e fundos, e 20,00m de extensão em ambas as laterais, edificado com a casa residencial de 1 pavimento, com 50,37 m de área construída, situada no setor "B'!, Rua Jupiter nº 216, contendo as seguintes divisões internas: sala de estar/jantar, 02 dormitórios, circulção, cozinha, banheiro, e local do tanque. " PROPRIETÁRIO(A) (5): ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ-AEPA, c om sede em Belém-Pará, inscrita no CGC/MF sob o nº 014.857.033/0001-03. REGISTRO ANTERIOR: R01, RO2 da matrícula nº 078 fls. 078 LIVRO nº 2 U (RG), EM 12.09.90, do então Registro de Imóveis desta Comarca (Cartório Bezerra Falcão) fé. Anaindeua-Pará, 06 de setembro de 1996. P. 1499, Eu, USA Kédma Faria Tavares -Oficiala, dou fé. Av-1 -MAT. 1414 -DATA: 06.09.1996. ONUS: HIPOTECADO. Por Instrumento Particular, a proprietária, acima qualificada, deu o imóvel aqui, descrito em garantia do pagamento da dívida de Cr$-458.419.665,10, antigo padrão monetário, à CAIXA ECONÔMICA DEFERAL, com sede em Brasília-DF, inscrita no CGC/ME sob o nº 00.360.305./0001-04, conforme conta do R.02 matrícula nº 078 fls. 078 do livro 2J (RG), em 12.09.90, do então Registro de Imóveis desta Comarca Cartório Bezerra lcão. Dou fé. Ananindeua, 06 de setembro de 1.996. Eu, FER. Kédma Faria Tavares -Oficíala, dou fé. 06.09.1996-CANCELAMENTO DE HOPOTECA: -conforme OF GERHA/PA nº 1205/92, datado de 29.07.1992, foi expresso pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL-CEF, inscrita no CGC/MF sob o nº 00.360.305/001-04, devidamente representada, o cancelamento da HIPOTECA consignada na AV. 01, da presente matrícula, ficando o imóvel, por força do mesmo instrumento, livre de ônus que o gravada. D é. Ananindeua, 06 de setembro de 1.996. P. 1499. Eu, E a Kédma Faria Tavares -Oficiala, dou fé. . Av-3 -MAT. 1414 -DATA: 11.06.2007-ENCERRAMENTO DE MATRÍCULA. Faz-se a presente averbação para constar que a presente matrícula fica totalmente encerrada nesta Serventia Imobiliária uma vez que o imóvel em tela, passou a pertencer à Circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício da Comarca de Belém-PA, sujeito a obrigatoriedade de todos os atos enumerados no Item I do Art. 167 da Lei 6.015/73 ( Lei de Registros Públicos), de acordo com a Lei Estadual nº 5.778 de 15.12.1993, combinada com a Resolução nº 002/96 do Egrégio Tribunal do Estado do Pará, publicada em 07.02.1996. Eu, c Kédma Faria Tavares -Oficiala, dou fé. ## VIDE CERTIDÃO NO VERSO Av. Cláudio Sanders, 501 -Centro -CEP: 67.030-160 -Ananindeua -Pará E-mail: certidao(Dcartoriofarianeto.com.br | wwwcartoriofarianeto.com.br Fone: 3255-1071 | Fax: (91) 3255-2437 Rod. Br 316, Km 08, Rua 02 de Junho, Travessa A nº 12 (ao Lado da Defensoria Pública) Centro -Ananindeua/Pará -Fone/Fax: (091) 32552437 Solicite sua certidão através do site: www.cartoriofarianeto.com.br Protocolo: 48.872 Emitida por Lena Cristina Oliveira da Silva Amorim em 10/05/2016 às 15:07 . Valor da Certidão: R$ 48,50 Código de segurança: 1602-828c-faaf-18e2-31b7-01a5-445d-69b3

i i ! i 1 Rod. Br 316, Km 08, Rua 02 de Junho, Travessa A nº 12 (ao lado da Defensoria Pública) Centro o Fone: (091) 3255-1071, 32862634 - Fax: (091) 3255-2437 / site: www.cartoriofarianeto.com.br - e-mail: contato(Qcartoriofarianeto.com.br Emitida por Lena Cristina Oliveira da Silva Amorim Valor da CertidãoR$ 48,50 em 10/05/2016 às 15:07 Cód.: 1602-828c-faaf-18e2-31b7-01a5-445d-69b3 —— 2 a E A - À d -

| | | fo; | DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO EM BELÉM/PA |4º OFÍCIO CÍVEL ## EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ FEDERAL DA 62 VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo nº 94.00.03154-8 ; . ROZILENE NERY SENA, inscrito no CPF nº 292.984.582-15. CLAUDETE BANDEIRA DA COSTA, inscrita no CPF nº 440.104.272-72, NORMA SUELI MORAES DE CARVALHO, inscrita no CPF nº 159.400.552-49, FÁTIMA DO SOCORRO NERY SILVA DA SILVA, inscrita no CPF nº 261.547.222-49, LUSANIRA CORDEIRO DE PINA, inscrita no CPF nº 585.264.712-87, SOCORRO QUARESMA DE MELO, inscrita no CPF nº 431.629.322-20, MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS, inscrito sob o CPF nº 488.807.442-91, MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS, inscrito no CPF nº 169.272.572-68, DINAIR BERTINO BATISTA, inscrita no CPF nº 440.734.292-72, JAMILLE RAQUEL FERREIRA MELO, inscrita no CPF nº 992.612.002-49, ODALEIA FERREIRA DA COSTA, inscrita no CPF nº 378.580.682-53, ISAQUE FERREIRA DA SILVA, inscrita no CPF nº 006.941.252-96, todos moradores do Residencial Orlando Lobato, vem, respeitosamente, através da DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO, aderir ao pedido de intervenção desta instituição como "Amicus Curiae", nos termos dos fundamentos de fato e de direito lançados no pleito retro. Aproveito o ensejo para reforçar a necessidade de imediata valoração do pleito retro pelo Juízo, tendo em vista a urgência e relevância do pedido. Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

- Nesses termos, pede deferimento. Belém, 19 de maio de 2016. Rua Boaventura da Silva, 180, Bloco A, Reduto, Belém/PA, CEP 66.053-050 Telefone: (91) 3224-3709 — 3224-3565 PAJ 2015/6006

| | t 1 7 mm — DPU ## Qualificação do assistido Nome: ISAQUE FERREIRA DA SILVA CPF: 006.941.252-96 RG: 5854500 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo pi A e Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 18/05/2016 às 11:45 Gerado por: Femanda Pinheiro da k 3 -Belém/PA Num. 616768350 - Pág. 48

s2————— mm tata e e tao tm — O — Jrogur Firma Assinatura do bo as: on Shun Belém, [lp 105 | dolf Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. Dl que poderá responsabilizado aqui prestadas correspondam | -- • ? | r_ ,. | ,: .. | ,' , | r. | .4.1...... Nome completo | |---------------------|--------------------------|---------------|-------------------|--------------|--------------------------------------| | 1 • | .i . k. | p | -- | -.e!=m-- • | Grau de parentesco | | ---.... ......'. Ls | ....,,,, ....r1 la-- ' - | o -,....'.. . | ,....... , CX) ig | zi-,., ..'._ | Data de nascimento | | | | | CPI e. | I: , Zt (3 | Remuneração mensal em R$ | | 10 | | | 1,3 P , | P qN% | Grau de escolaridade | | (1 1 i .-.t .i: | | | 070 iiJ I $1 ' | - | C . ) | | | | | | | .- ,- • i .., p0 CL ra. C.5. cl) | | | | | | f | Profissão | | | | | | | Local de trabalho | | | | | | i" 4 4. | Casa própria ou pertencente terceiro | RENDA FAMILIAR família FORMULÁRIO ## O(a) Assistido(a), Sr(a) familiar corresponde ao d aobaão no quadro abaixo: —» declara que a composição de sua ## renda ## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000 E-mail: dpu-paQ defensoriapublica.gov.br

3 -Belém/PA ; ## Questionário Sócio Econômico | Nome: ISAQUE FERREIRA DA SILVA Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Situação Laboral: | Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 5 l ' ' Renda familiar (total): . R$ 0.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO o) Detalhamento O ASSISTIDO RESIDE COM A ESPOSA, DOIS FILHOS (MENORES DE IDADE) E UM IRMÃO. O ASSISTIDO TRABALHA COMO AUTÔNOMO E CONSEGUE R$ 400,00, E SUA ESPOSA QUE RECEBE BOLSA FAMÍLIA NO VALOR DE R$147,00. * Assinatura: » ihsqua Í . da Plua o

obrigado à usá-los, para prevenir acidentes e evitar as doenças profissio) no trabalho. . Cada acidente é uma lição que deve ser apreciada. para evitar maiores desgraças. Todo o acidente para evitar a sua repetição, Se você for acidentado, procure logo à socorro médico adeuado. Não deixe que "entendidos" e "curiosos" concorram para o agravamento de sua lesão. na causu que é preciso ser pesquisada, Se você não é eletricista, não se meta a fazer serviços de eletricidade, Procure 9 socorro médico acidente, à tarde As máquinas não respeita: tém: mas você deve respeitá-las. Atenda às recomendações dos membros da CIPA e de seus mestres e chefes. Conheça sempre as regras de segurança da seção onde você trabalha. Conversa e discussão no trabalho predispõem a acidentes pela desatenção Leia e reflita sempre os ensinamentos contidos nos cartazes e avisos sobre prevenção de acidentes. e mangas compridas não fazem nediato, se você for vitima de um Mantenha sempre as guardas protetoras das máquinas nos devidos lugares. Pare a máquina quando tiver que consertá-fa ou lubrificá-la. Habitue-se a trabalhar protegido contra os acidentes. Use equipamentos de proteção adequados a seu serviço. Conheça o manejo dos extintores e demais dispositivos de combate ao fogo existentes em seu local de trabalho. Você pode ter necessidade de usá-los algum dia. STÉRIO DO TRABALHO E EMPREGO MINI a &lt;£ Q o p &lt; [) fi a a B »" Aa [o o) fem 5 &lt; m &lt; x H m a &lt; m Ê [2 &lt; Q

! ' 1 2 | | CONTRATO | 13 | |--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | DE TRABALHO Empregador CNRIIMF Rua No Município Est. Esp. do estabelecimento Cargo CEO no Data admissªo de de Registro n Fls./Ficha Remuneraçªo especificada Ass. do empregador ou a rogo c/test. 1° 22 Data saida de de | | CONTRATODE TRABALHO Empregador CNPJ/MF Rua No Município Est. Esp. do estabelecimento Cargo C130 no Data admissªo fie de Registro no Fls./Ficha Remuneraçªo especificado |

O ## 16/05/2016 | 1 Í Í ! ' ' ) | f | i | i ] | i j | MINISTÉRIO DA FAZENDA Receita Federal Cadastro de Pessoas Físicas COMPROVANTE DE INSCRIÇÃO Número, 029.595.012-92 Nome ## EZEQUIAS FERREIRA DA SILVA Nascimento 09/12/1994 NÁLIDO SOMENTE COM COMPROVANTE DE IDENTIFICAÇÃO ## CÓDIGO DE CONTROLE C54C.D5AA.0114.4F 18 A autenticidade deste comprovante deverá set confirmada na Intemet, no endereço ## www.receita.fazenda.gov.br Comprovante emitido pela Secretaria da Receita Federal do Brasil Às 13:10:59 dodia 16/05/2018 (hora e data de Brasilia) dígito verificador: 00 + 4 na . Comprovante dé Inscrição no CPF o

i 1 i i | 1 ! i | Í ! t . ## DECLARAÇÃO DE TRABALHADOR AUTÔNOMO ## Eu Firruno. da Sibio, portador do ra DBStioo declaro para os devidos fins que sou trabalhador autônomo, exercendo atualmente a profissão/ocupação de e recebendo mensalmente q valor aproximado de R$ | 800,00 -Informo ainda, que não possuo outro meio Para comprovar minha renda, não estando inscrito no INSS, nem possuindo contrato de trabalho. Por ser expressão da verdade firmo a presente.

, ## RECIBO DE VENDA E COMPRA ## R$-6.000,00 Pelo presente instrumento particular, MARILENA DE SOUSA, brasileira, solteira, do lar, portadora da Cédula de Identidade n.º 2.217.392-2ºvia/SSP/PA e do CPF/MF n.º 613.966.302-44, domiciliada e residente nesta cidade, "DECLARA, para todos os fins de direito, que recebeu de MARCIONILO JOSÉ MONTEIRO DA SILVA, brasileiro, casado, bombeiro hidráulico, portador da Cédula de Identidade n.º 1.703.789/SSP/PA e do CPF/MF n.º 082.655.262-53, domiciliado e residente nesta cidade, a quantia supra de R$-6.000,00 (SEIS MIL REAIS), neste ato e ocasião, em moeda brasileira de curso legal, preço certo e previamente ajustado entre os contratantes para a venda das benfeitorias constantes de uma casa de alvenaria, composta por quatro (04) compartimentos, coberta com telhas de barro, edificada em terreno atribuído a Caixa Econômica Federal, coletado sob o n.º 420, da Quadra "D", situado na Rua Coletora, integrante do Conjunto Orlando Lobato, localizado na Rodovia Augusto Montenegro, nesta cidade, medindo 10,00 metros de frente por 20,00 metros de fundos, ou o que realmente for encontrado, confinando por ambos os lados com quem de direito; pelo que a VENDEDORA dá ao COMPRADOR a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação . dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela, no presente ou no futuro, em Juízo ou fora "dele, resguardando-o dos riscos da evicção nos termos do artigo 1.107 do Código Civil Brasileiro. O COMPRADOR, ficará imitido na posse do imóvel objeto deste contrato, no dia 28 de março de 2000, correndo por sua conta, após a data da entrega do imóvel, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o mesmo. E, por estarem justos e contratados, assinam este instrumento em duas vias de igual teor e forma, juntamente com duas testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. Belém(PA), 17 de março de 2000.

É i i i ! i . Ê , À ## ISENTO NÃO PAGA IPTU Caro cidadão, Em 2008, o valor venal dos imóveis beneficiados pela isenção automática do IPTU foi atualizado para R$ 19.298,87 (Dezenove Mil, Duzentos e Noventa e Oito Reais e Oitenta e Sete Centavos). O seu imóvel encontra-se dentro dessa faixa e, portanto, está isento do pagamento do imposto, ou seja, você não precisa pagar IPTU este ano. OIPTU de Belém é assim: quem pode mais paga mais; quem pode menos paga menos; e quem não pode pagar é isento. Isto é justiça fiscal! Caso você o feito alguma benfeitoria no seu imóvel atualize seu cadastro junto tenha à SEFIN. "ATENÇÃO: GUARDE ESTA CORRESPONDÊNCIA, POIS ELA COMPROVA QUE VOCÊ * ESTÁDISPENSADO DO PAGAMENTO DO IPTU ESTEANO. ## INFORMAÇÕES ATRAVÉS DO TELEATENDIMENTO 080091 3939 or — esa gre ## IDENTIDADE CADASTRAL Este cartão identifica você no cadastro da Prefeitura Municipal de Belém. O cadastro da Prefeitura é um importante instrumento de planejamento do Governo da Povo. Mantendo este cartão em seu poder e apresentando9 sempre que for solicitado, você estará contribuindo para a execução de programas e ações de saúde, educação e saneamento e obras fundamentais para a a qualidade de vida de todos os que moram . O Governo do Povo agradece a sua colaboração. MECRÇÃO R o PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM IDENTIDADE RADASTRAL 4/31/5 -L fé [SEUENCIAL NELSON NEVES DE SOUZA "R COLETOR A, 420 " CJ RES O LOBATO PARQUE VERDE 66635-480 BELEM-PARA , | Y | | | L | . I “5 Í | Í

## PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DO IPTU Caro contribuinte, Em 2012,0valor venal dos imóveis beneficiados pela isenção automática do IPTU foi atualizado para A Prefeitura Municipal de: Belém ISENTA da pagamento do IRTU"e das Taxas agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) a pessoa que possua um único imóvel; àté o valor acima mencionado, e nele resida. . O seu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto em 2012, você está ISENTO do pagamento do IPTU. IMPORTANTE: Caso tenha ocorrido alguma mudança no seu cadastro, conforme demonstrado abaixo, procure os postos de atendimento da SEFIN para atualização dos dados. Cordialmente, WALBER DA CONCEIÇÃO FERREIRA Secretário Municipal de Finanças ## Postos de Atendimento da SEFIN/PMB: - 1 -Central Fiscal de Atendimento ao Contribuinte. - 2 -Posto de Atendimento de.Icoaraci-(Agência Distrital de Icoaraci). - Av. Presidente Vargas; 180 (esquina com a Rua Santo Antônio). - . Rua Manoel Barata, 900. - 3 -Posto de Atendimento de Mosqueiro. - Praça da Matriz (Ao lado do BANPARÁ). EB e ano nsaniare SEFIN - IPTU-2012 Promovendo Fiscal | UI Justiça 4112210115 PROPRIETÁRIO INSCRIÇÃO NELSON NEVES DE SOUZA 39/32884/31/59/0330/000/000-34 RCOLETORA,420, CJ RES O LOBATO ÁREA DO TERRENO (m') ÁREA CONSTRUÍDA (m) TESTADA REAL [m) CATEGORIA Uso ENDEREÇO DO IMÓVEL VALOR VENAL 32.774,03 200,00 10,00 | PREDIAL RESIDENCIAL SEQUENCIAL DE IMPRESSÃO 073.280 +) SEQUENCIAL VALOR DO IMPOSTO TAXA RESID, SÓLIDOS (R$) TAXA URBANIZAÇÃO (R$) TRIBUTO DEVIDO (R$) frmuTo LANÇADO NO EXERCÍCIO (R$) ISENTO ISENTO ISENTO ISENTO ISENTO CAMPO UTILIZADO EM CASO DE REEMISSÃO LANÇAMENTO 4 Num. 616768350 - Pág. 69

oo i | | | |] | ] | | | i ! ] | Í i ' | AIC Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Via Coletora, Casa nº 420, Quadra D Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-490 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador, Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em Juizo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARA para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa. com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - Il Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - !1. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação, resultando em R$65.033,00 por unidade: ## TI. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo; - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR c recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00; - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade: E Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av, Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016.

, - b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, Os adquirentes serão Tesponsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter Propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente; Documentação Necessária: - e) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas. que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Icoaracy da CAIXA, localizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro Cruzeiro (Icoaracy), Belém/PA, no dia 20/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-sé as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: - -RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento. se solteiro: comprovante de Residência (um atual é um o mais antigo possível) — Conta de Agua. Luz ou telefone; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punhé - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupántes formalizarem a aquisição; - 9) Notificados os atuais Ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à Proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão Judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao úblico em geral acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições, pela extinção e baixa, com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do Teferido empreendimento é consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e Processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA ea EMGEA des! encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial — Recuperação de Créditos — GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal

i | ! | i | “DS sta Montenegro, km meu Centrais Elétricas do Pará CEB eRBaS Oto Vos, Estaduai T6 Teo Pas, 80-3| CNPJ 04.895.7280001-80 celpa” MARCIONILO JOSE MONTEIRO DA SILVA R. COLETORA (CJ ORLANDO LOBATO), 420 PARQUE VERDE 66635-490 BELEM -PA CPF: 082.655.262-53 ## Dados da Instalação Classificação: Residencia! Pleno - MONOFÁSICO Tipo de Tarifa: — CONVENCIONAL MONÔMIA Fator de Potência: 0,00 Tensão Nominal (V): 127 V Perdas de transformações(%): Datas “ Apresentação Emissão 15/04/2016 | o “310512016 informações do consumo do mês [TR Medidor" (Leitura Antenor Tentira Alia") sHaz11139 20,979 23/02/2016 Histórico do Consumo (kWh) e o o 26/03/2016 20.337 250 ||32!| Previsão próxima leitura 28042016 + [Consumo ) (Dias) ú [Constante 100 |[ sm deEneria Oiitutçso(ceLea] E Iomenissão Total (R$) a Reservado ao FISCO do Fiscal VÊ Periodo Fiscal: 15/04/2016 ## ; A ' 8.06DE.4 K | S5FU.268TDASRLATO 133.5A3O,BBAD * Informações para O cliente 7 (E ## Indicadores de Continuldade E AUGUSTO NORTEREGAS — IPA | | !| | | | | As.. | 1808.1 | TrIrtaand | Most | |------|-----------------------------------------------|--------|-----------------|-------------|-----------| | cad | redebar.poiadaft,keelmeener.flana) | 0p3 | 0,61 | 1434 | 22,02 | | P10 | 1.7. do was., oOwesloosamanorpapana) | 0,03 | 3.6? | 735 | 14,70 | | prac | 13.060rate.. taroweft. amodor.towamertnispun) | 003 | 3,29 01.7500101 | 0,00 | 0.00 4144 | É 2'via Conta de Energia ElétricalNota Fiscal Série B 002073690 Nº de Fatura 0201604002073890 [CFOP: S258/AA Instalação 2124378 Raferente ao mês Vencimento Conta Contrato 03/2016 01/06/2016 2124378 Lo Pero ntensimanto, informo esta rúsmero ## Demonstrativo do Faturamento De: Quantidade 258 Valor e Amareia Adicional Band. Vermelha ori fr) Za Sia ado o! Manto “a Meda 5,08 Correção Monetária 1,99 uros 281 ## RE AVI SO DE VENCIMENTO Consta em nosso sistema contas em atraso, confira sua situação abaixo Total a pagar:| R$ 233,85 ## Reaviso de vencimento Ê At6 a emissão dasta canta não foi identificada o pogamento dote) O O DOS dae suspensão do fornecimento de energia eistrica, do acordo com a REN ANEEL 414/2010 art. 172 « Ini 8087/95, art 66 3, inchrsão Dibitos Antadores, ENNIO VALOR anem2 69,37 no SPCISERASA o ouiras medifos do cobrança. Além do(s) debio(s) citados, casa haja suspensão ca ensegia, a refigação será condliconaca 4 qutação das outras faturas vencidas da unidade consumdoca. Corfrme REN ANEEL 584/2013 at. &amp;º parágrafo Único, existindo cobrança do elvidades ecssérias ao sorviço de prestação de energia elébica, nas faturas rolaconades, é wu diraito eobictar a emissão de nova fatura sem a eotrança relativa &amp; prestação destes aliudados. | Caso já tenha efstuado o (s) pagamento (2), favor iriginas a Agência de Atendimento da GELPA mato próxima pora regularizar e aftuação, ## Níveis de Tensão Fornecido 3] DICRI memmarumrenems | TERAO GAS SNTENSe Ei E ST E VA a ra da taça ea ta ae guão NOS CNE AÇÃO Mn O o CNO Pcs o ocerga, conforma crtários dafnidos no máçido OB do PROCISTIANEEL. direito do chente solicitar à CELPA os valores apucados do DIC, FIG, DMIC e DICRI a qualquer tempo incidirão sobra a conta paga após o | [vencimento muta de 2%, ros de moral da 0,0333% no cia (conforme lei 10438/02) e atualização monetária com, [base no IGP-M a serem incluídos na próxima fatura Fotnia haciora os Ene Elia (ANEEL) 167, onslêsis ÊRISA: GR 51850 Go antenas ao GOO TI SS Svictentaa: OO Cprral do Aiorcimacio ARCUSPA GM PAP GUT [Conforme Resolução Normativa Aneei 581/2013 Avts 7º e 8º é seu circo solicitar a quelquer terço a CELPA] |o cancelamento da cobrança calada de outros serviços cobrados na fatura, bem como a missão da nova fatura sem m cobrança dos serviços cancelados. Ressalta-se que 0 fomecimento podará aar sinpanso caso os valores rafarentes 408 serviços de cisiibulção de energia não sejam devidamente paços. | | [ rea come — [A intomações antro sa concições da fomacimanto, af, proditca. Serviços prestado o vibnloa encontram cteponivtis para a cont nos agtncias do alanâmanto da CELPA É seu direito receber energia elétrica com qualidade e continuidade asseguradas. Ter o serviço de atencímento telefônico gratuito 24 horas É seu dever garantir 0 livra acesso dos representantes da CELPA &amp;o Jocal onda estiverem instalados os equipamentos de medição. Nome do Clionto: MARCIONILO JOSE MONTEIRO DA SILVA CC: 2124378 Unidade de Leitura: BListoos Competência: ouzois Vencimento: osmemzo1e Valor cobrado (R$): 203.85 838400000029 338500109008 000179373808 000021243787 ## Informações de tributos | Trawl. | 081. 0 | Aaqmra | Lake | |----------|----------|----------|--------| | Moo | 100,20 | | sew | | PTO | 200.26 | 04936% | 0.70 | | CORNS | 20036 | 4.1175% | 0,33 | Número do Programa Social Tarifa sem tributos (R$) 1e302016 258 0,5253090 | | | 1

| | ] | : | i i i ## Qualificação do assistido Nome: ODALEIA FERREIRA DA COSTA CPF:378.580.682.53 RG: 2167984 ## Declaração honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família, Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e ## torização de quebra de sigilo utorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Declarante: Outorga de Poderes 18/05/2016 às 10:59

3 -Belém/PA ## Questionário Sócio Econômico Nome: ODALEIA FERREIRA DA COSTA Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: , Desempregado Situação Laboral: Desempregado Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 3 Renda familiar (total): R$ 2,480.00 Paga pensão alimentícia ? Não O) Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: PRÓPRIA Detalhamento A ASSISTIDA ALEGA QUE MORA EM CASA PRÓPRIA, EM BELÉM, COM SEU ESPOSO E SUA FILHA, TOTALIZANDO TRÊS PESSOAS. A ASSISTIDA AFIRMA QUE É DONA DE CASA E NÃO POSSUI RENDA, SEU ESPOSO POSSUI RENDA DE R$ 1.600,00 DECORRENTE DO TRABALHO COMO TÉCNICO ELETRÔNICO E SUA FILHA POSSUI RENDA DE R$ 880,00 PROVENIENTE DE AUXÍLIO DOENÇA. TOTALIZANDO RENDA FAMILIAR NO VALOR DE R$ 2.480,00. £ 4 id e « O

. ; | : HENISTÉRIO DA FAZENDA Receita Federal Cadastro de Pessoas Fisicas COMPROVANTE DE INSCRIÇÃO Número 378.580.682-53 Nome FERREIRA ODALEIA DA COSTA CONCEICAO Nascimento 92 nRitara ' + e

' : i i i ## CAIXA RECIBO DO SACADO ## CAIXA ## 10490.56441 19002.250140 16000.052809 8 68210000023500 Locai de Pagamento TT Vencimento PREPERENCIALMENTE NAS CASAS LOTÉRICAS ATÉ O VALOR LIMLTE 10/08/2016 Coca ouento AQICod Gogeme SIST EDU ORLANDO LOBATO 1315/056441-9 - Dt. Emissão + Nº Documento Esp Doc Acta DI Proo Nasso Numero 08/04/2016 * 25b/002 od SIM 08/04/2016 24/0028011 60000528- 9 Uso do Banco Canoa Esp Moeda Qdo Mood Valor Moesa Valor Doc joê ns 235,00 Toxto de responsabilidade do cedente Desconto MULTA DE ns: Q.20 APON : 11/06/2036 DESCONTO DE R$: 45.00 MTE. 10/06/2016 JUROS OE R$: 9,78 AO DIA Qutras DieguciAdat MorafMuta BR CAIXA PGTO FORA DA GASA LOTÉRICA q MMESCIMO DE 5 REAIS Quiros Acras PARCELA 2/0 Secador FERNANDA FERREIRA DA COSTA CONCEICAO - 374.500.602-53 VECobrado RUA PRICIPAL QD D 403 - PARQUE VERDE-HELEM-VA - 66635-110 Avelista — CUALSTA FERREIRA DA COSTA 378 .500.602-53 [104- o] ste camn e quem CRUZ PROJETO DE DANÇA " VERA LUGIA CRUZ" Rod. Augusto M, Negra, Kra 7, nº 8. Orfico Center, Parque Verde Belém-PA Fone: 98045:1030 Autos termas 1074 me a 04 PIKOJETO DE DANÇA" VERA LUCIA CRUZ V5E Evjusto M. Negro. Km 7 0! 8. Office Center ,. Parque Verde Belêm PA fone 98045-1030 " == .

i i i i i ' | | ! | i i | ] i i i ## ERR A TM TR CPE MANQUEIRAU PA 557 mo ODALEIA FERREIRA DA COSTA R PRINCIPAI. 403 Q D CJ ORLAND PARQUE VERDE BELEM DO PARA PA 66635-110 Postagere ns/yamo Vencimento 1/2016 ==: TRI AC9AZIOISIS500GODO3SUIVÃO 056516 Fechamunto próxima fatura Titular ODALEIA FERREIRA DA COSTA Cartão 5204.XXXX.XXXX.0242 pagamento total R$ panda «Se voce ainda rece resta tati em rapel, mude já para a huturs Dama! ande nas Aatse erecbicard comu tre arlamese PA compra presenciar o (ED . am uso do qom uso de cartão e senha ## Banco Itaú S.A. 341-7 34191.75389 00237.812524 50451.630003 6 000 Nomeado PagadDCPEANP) DACOSIA Número do Doetiento 002380023 7440001247 8 Sm Gita do Beneficiâna/CPFICNPS ODALEIA FERREIRA Endereço do Benefitáno Banca attand S.A + 17.192.49140001 40 Reameda Colt 43 - Pá St Pestiy Musso Humeto Vatos do Documento Veneunento Contina recibo do pagador ER) EN TA pato mínimo R$ ## Resumo da fatura em R$ ea cla festinta antes 207, Pagamento dona tao OS oltgars O Total desta fatura “ rasss 19/06/2016 ## Limites decréditoRS ## Lançamentos: compras e sagues o ” To EC Prado soul decr | ODALEIA J DA COSTA(final0242) %int.( I q2,11 ) | let | |--------------------------------------------------|---------| | 4 -6:1iM}St( : - | 44,97 | | | 36.12 | | | - 0.09 | | | 13.30 | | | 1411 -S | | | 33,33 | | | )3,50 |

A e) a ' , há eme sa a o. À . Hersagom EVITE FILA FLETIORES Qui PRECENaL REGULARIZAR SEU ITS O, PR OCUREM O CARTORIO ELFTTORAL COM SEUS DOCUMENTOS EF COMPROVANT E DE RESIDENCIA, ve do Cir e .

: TELEMAR NORTE LESTE S/A CNPJ; 4.000. 118/0009-28 - INSC. ESTADUAL: 15.088,543-2 TV DR MORAES, 121 - BELEM - PA CEP; 88035-080 MATRIZ CNPJ: 33.000. 118/0001-79 ## DolliasMarelacoo Mi otoloscolhe els bolsado dad ODALEIA FERREIRA DA COSTA CONCEICAD Av PRINCIPAL,403 QU D PARQUE VERDE 66635-135 BELEM-PA Telefone Vencimento (91) 3288-4991 05/05/2016 ## Resumo da sua fatura Cliente Banco do Brasil, ligue 0800 729 0001 e confirme com q banca se o débito automático solleltado por você está autorizado e válido para a fatura atual, Se não estiver, autorize o serviço para as próximas faturas e efotue o pagamento da atual, A partir de 29 de malo de 2016, os números celulares dos DDDs 61,62, 64, 63, 65, 66, 67,680 69 passarão a ter 9 dígitos. Será acrescentado o dígito "9" antes do número atual, passando ao formato: (DDD) Ssau-vora, Mais Informações em www.ol.com.br'Sdigito. + nm

1 | | | | | | | | | Empresa CNPJ cormmmalti HOTELS EMPREENDIMENTOS ILTDA ENCERRA Funcionário Matrícula Depto/Seção/C Custo trarmomom ALESSANDRO DE OLIVEIRA CONCEI OODOO À ui Função Salário Mês/Ano É: 1.502,85 Ê : 04/2016 k 8 Dna te q | | REF | DESCRIÇÃO | Proventos | Descontos | |------|-------|--------------------------|-------------|-------------| | 1003 | 30,00 | SALARIO MENSAL | 1.502,85 | | | 1006 | 0,00 | ADICIONAL PERICULOSIDADE | 450,86 | | | 2004 | 0,00 | DESC CONTR ASSISTENCIAL | | 19,20 | | 2011 | 9,00 | INSS SAL`RIO | | 175,83 | | 2085 | 0,00 | DESC REFEICAO | | 1,00 | | 2557 | 6,00 | DESC VALETRANSPORTE | | 90,17 | | | | | 1.953,71 | 286,20 | / Líquido k ALESSANDRO DE OLIVEIRA CONCEIÇÃO LA HOTELS EMPREENDIMENTOS 1 LTDA TT

| ces e teia dio era TES * , : | ## Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro, km 8,5 | Belém -PA CEP 66823-010 | Inscrição Estaçhaal. 15.074 480-3 | CNPJ Da 898.778/0003-80 ## ODALEIA FERREIRA DA COSTA CONCEICAO R PRINCIPAL (CJ ORLANDO LOBATO), 403 PARQUE VERDE » CEP: 66835-110 BELEM aressocaasa Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B a NºdaFatura gr aoi6agrsarasas.a a Até presanhe data, não registramos o pagamento da(s) aequinte(s) fatura(s), ap 1) pt em Ciclos .£ o doca unidade consunigor axtará sujeia Susporabo do fornscimento a party do 171312018 5 X: esso 0 pogamanto não seja toalizado. O encerramento da relação centatual poderá ocorrer 2 teosf do fnturamonto após n suspensão do fomecmento. No exio da suspensão ou religação podará ser cobrado o custo ta disponibiidada, | ## DIREITOS: ## DEVERES: - * Ser informado sobre interrupções programadas, por mefos de comunicação, com antecedência minima de 72h. - * Ser Informado, na própria fatura, sobre 2 evietôncia de outras faturas não pagas. - * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidades cabívels em caso de descumprimento. - * Consultar a distribuidora quando o aumento de carga instalada na U. c exigir A elovaran na « atamcto tre ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres f 000.245.866

I | | , | 618 2 | |---------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------| | c-- 1 8.5 | 14 4 4 4V 31/03 • 25/04 ExtratoMensal v 17/05/2016 REDE BRADESCO EXTRATO MENSAL CONTA CORRENTE ODALEIA F DA C CONCEICAO - 'AGENCIA 2997 CONTA 0859333-7 DATA HISTORICO N.DOCTO 2W12 SALDO ANTERIOR IV/01 CREDITO DO INSS 6310116 MES 01/2016 NB 551900201-7 SALDO EM 25/01 INSS PAG CARTA() 0068100 SALDO EM 26/01 .-423/02 ,1 * CREDITO DO INSS 6290216 MES 02/2016 NB 551900201-7 SALDO EM 23/02 605 SAQUE CC AUTOAT 6359878 SALDO EM 04/03 CREDITO DO INSS 6310316 MES 03/2016 NB 551900201-7 SALDO EM 24/03 SAQUE CC AUTOAT 0826272 SALDO EM 31/03 CREDITO DO INSS 6300416 MES 04/2016 NB 551900201-7 SALDO EM 25/04 SAQUE CC AUTOAT 0825218 SALDO EM 11/05 15:07 H VALOR 8,00 880,00 888,00 888,00- 0,00 880,00 880,00 880,00- 0,00 880,00 880,00 880,00- 880,00 | | | e | 880,00- 0,00 | 15:07 | | 17 7/05/201 - | 1 de 1 | |

| Í | | | i E] ## Qualificação do assistido Nome: JAMILLE RAQUEL FERREIRA MELO CPF: 292.612.002-49 RG: 6423110 peipa Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do:pagamento de custas é honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e dg minha família. ## qQqutorização de quebra de aaa sigilo erraram e rrmermereme Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. Qutorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionat, recônhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Qutorga de Poderes 48/05/2016 às 10:04 Gerado por: Famanda Pinheiro da Silva 3 - BelémiPA

| ## 3 -Belém/PA ## Questionário Sócio Econômico Nome: JAMILLE RAQUEL FERREIRA MELO Escolaridade: Ensino Superior Completo Profissão: Situação Laboral: Economia Informal Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 3 Renda familiar (total): R$ 2,100.00 Paga pensão alimentícia ? Não 1) Participa de algum programa social do Govemo Federal ? Não e Tipo de Imóvel: PRÓPRIA Detalhamento O NÚCLEO FAMILIAR É COMPOSTO PELA MÃE DA ASSISTIDA SENHORA MARIA CLÁUDIA, DONA DE CASA, A ASSISTIDA, TRABALHADORA AUTÔNOMA, QUE PERCEBE RENDA MENSAL DE R$ 1.200, SUA IRMÃ JÉSSICA RAQUEL, QUE PERCEBE UMA RENDA MENSAL DE R$ 900,00. Assinatura: Xº Ns PQcucas AF. ão

## -DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Siva, nº 150, Bloco À — Reduto, Belém — Pará, CEP 64,033.050, Telefone: (91) 3130-8000 E-meil: dor pat Sefensorapublicagov.br ## Ota) Assistido(a), Sr(a) familiar corresponde ao diá iminado no quadro abaixo: + declara que a composição de sua renda FORMULÁRIO sob residente família da membros + (assistido FAMILIAR RENDA correspondam | | 4r, | |---------------|-------| | 4J TJ | | | 21 "Cl Vt.1 | | | Nome compIeto | | Átesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. Belém, 8 106 14 .

| | Í Í : | | | | ! i I í | AIC Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno, Casa nº 508. Quadra E Parque Verde - Belém ! PA — CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado. nos autos do Proc. nº 94.00/03154-8 ## Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à ABPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no imeresse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de tesponsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - | Pagamento à vista: Venda por 50% (cinquenta por cento) do valor de avaliação. resultando-em R$46,452,00 por unidade; - IL. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.1133,00 por unidade: ## IR Condições para paréclamento: - a) lim até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmada o acordo: - b) Juros nominais de 12% ua. correção mensal pela ER € recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros ulilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - cj Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Lxigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## Iv. Qutras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento. diretamente dos advogados da CAIXA, de honorários sorrespondentes a 5% fcinco por cento) do valor líquido que vier a ser Jevantado pela EMGEA. na alienação de cada unidade; a Gerência de, Filial -Recuperação de Créditos — GIREC-BE-. Av. Governador José Malcher nº 2723 -4andar -São Brás b6.09000 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016.

. ' - b) Dívidas de caráter proprer rem; tendo qm conta q elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem APTE. TYBL ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imáveis competente; - ce) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora óferecidas. que correspondem ao minimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos c deverão cofhparecer à agencia Augusto Montenegro da CAIXA. localizada na Rodovia: Augusto Montenegro, 3960, Bairro Parque Verde -Belém/PA, no dia 20/04/2016 apresentando a presente notificação c à documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima infórmadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que à contratação dar-se-á mediantç uso de ibstrumento regularmente adotado pela CAIXA pary desligamento de uhidades: ## Documentação Necessária; - -RG; CPF: Certidão de Casamento ou Nascimento, se soltiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo passível) — Conta de Água, Luz ou tels lone: Comprovante dg Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (upenas para pagamento parcelado). - OBS: Enreaso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge; -Divoreiados devem entregar certidão dê casamento cam divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra é Vénda nos motdes usuais adótados pela CAIXA e no fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as. unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no atórdo e em petições, pela extinção c baixá, com expressa renúncia do direito em que se fundam cventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e'ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes eou antecessores respondem integralmente pelas custas cartotárias e processuais e pélos honorários de seus advogados, que também deverão anuira csta condição, dispensarido a CAIXA e a EMGEA desse encargo. inclusivo de toda e quaisquer despesas. nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca « prohora: - 9 Notificados es atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo dcupante "serão informadas ao juizo, oportunidade em quê se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a as ay público em géral, nas mesm acima. Nêsse caso. os ádquirerites arcarão. também. com a responsabilidade pelo pagamento da taxa-do leilociro. Picamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Pilial Gerência de Pilial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal .

O Í ] i |] | . ' Ata “. : nobaqmer mam ibeneemur&gt; Helesente neta. Vencimento 83/2016 13/65/2016 ; tomei a Ds o dept erd UG it tu ate Mt por 1 as so dy Ea emo te pts da pe RR e RE o : Dados do Cilente JAMILE Re RAQUEL SAINDO DARQUL (CI URE ANO VIP FERRETRA erro REMO MELO &gt;Bs AA La) am TA RA CRP: Mig ota) ema ienes Vigia elis Tancitas =CHMVENE TOMda FANITA CassiPir aco Porsideme fx) Dempristatyo da Falummento Lisesto Bomitotls 127 4 UE SSeg Peres nto Me Hudiida ; SH] JANGO Estes ae Potente da: UR CADBDRASICU ## Fração = Tafa + Putas Descrção | | P:rs,c; | |----------------------------------|-----------| | od... 4.uitiqi1ic,d,4 | | | Ad 11 141•1.1 I %mil: NI1011.1.1 | | | Ad . I I.Ifl4I, I | | | %NITA | | ## Total a pagar: 18R$27 14) 1 26,03 » a

i | i Í i | | | | om CORE OO um caps nes Ju&amp; RISADA DLO DL UOL WAR JUS certas Eru ta DUE Rodovia Augusto Montenegro, kra 1,5 [ Belém -PA CEP 68023-010 | CNPJ 04.895.7280001-50 . ## JAMILE RAQUEL FERREIRA MELO SATURNO 16) ORLANDO LOBATO), 808 oo 41) LA Para vesDa er osas RANticieaGÃE: ane IZnnesa ## Dados da Unidade Consumidora . Classificação: — RESIDENCIAL-MONOFASICO Subciasso: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarita: CONVENCIONAL Eator de Potância: Tensão Nominal [V): 127 Datas Emissão Aprosentação Previsão próxims leitura: q 02/02/5015 26/01/2015 24/02/2015 Informações do consumo do mês Ne Medidor teltursAntedor Leitura Atuat Consumo (ide. deniss Constanto 1MBuga7 asrtidora 2x0idis 30 2 1 Histórico do Consumo (kWh) Tarifa sem tributos (RS) RES ANEEL 17E9:14 u 0,4873770 Numero do Programa Social mA Corriposição dos preços em R$ (Art. 31 Resolução 156/2005) + Reservado ão Fi teservado ão Fisco | 031110111 Eflifela 5,11 | Transmisaao 5,45 | use it¡Oi r io 4,19 | kntat Oda SOILVIIIII | | mantas i. | madFisk icts | | |---------------------------|-------------------------|-------------------------|---------------------------------------------|---------------------------------------------|---------------------------------------------|----------------------------|----| | Infprrna0et de tributos | Infprrna0et de tributos | Infprrna0et de tributos | indicadores d continuidade | indicadores d continuidade | indicadores d continuidade | indicadores d continuidade | | | TtlIttdes | ilt141.91111N , | 'M. IRS) | 11l2OI Wm.1.14, | 810 WM | r10 4,59 | .C411C 1,04 | | | 15155 | 0.00 | 0,90 | Ithdo1.1 A. | I201 04.1: | 1110t1 041 | | | | PIS | 1,17600 | 0,19 | M411, /11...orlq atom | 4,14 | 4,00 | 4,18 | | | 1:9914N5 | 5,41690 | 0,87 | ceminfel Audi. 1610440N1 Et15115t1U5C411115 | ceminfel Audi. 1610440N1 Et15115t1U5C411115 | ceminfel Audi. 1610440N1 Et15115t1U5C411115 | 45479 | | Periodo Fiscal: eriodo Fi 26/01/2015 ## BE24,1FE4.0667.EAB5.5B1D.ECF9,2141,4081 sinformações para p:sliente: Persodoa Tarik. VecdachT/12-31/12 Vazmelhar91/01-33/61 Pando DESITOS: 12/2074 R$ 29.20 Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B 000,231.899 Nº da Fatura or-z015as13750372:0 Referente ao mês Vencimento Dt/2015 09/02/2015 r " Demonstrativo do Faturamento | Desetiço | daantidade | Tarifs | Valor (RP | |-------------------------|--------------|----------|-------------| | Custo Oleo Valente | 30 | 047770 | 14,39 | | AdielottalBind.Vemneths | | | 0.73 | | Pis | | | 0,19 | | Cans | | | 0,117 | | tam | | | 0,03 | | SUbtatili (In) | | | 15,14 | lançamentos e Serviços | Cornrow Atria* | | |----------------------|------| | Juro.Conla Anterior | 4,99 | | Malta Conte Anterior | 1,77 | | Subtotalats) | 3.08 | . Totala pagar: R$ 19,24 ” Até a procenta dsta, não registramos O pagamento da(s) seguintoja) fatura(a) Esto sevráado coreasedara 6SIurá MAS a stapernda do Samsueealo à pariirdo 18M22015 «asa o psgumanto não veja raalizado O encorsmento Ca «glação certratval podurá ocorre: 2 Idulsy cldoa do Isloramento após 9 susparizãa to leristinanto No Sick cla siszperaão ow celgeção poderá vpr contada ecusto de degonbiliada. Caso 6 pagamento tenha sido realizado, favor desconaidera esta notificação, ## Débito Automático Facilite sua vida, coloque o pegamento desta conta em débito automático, É rápiélo simples evita o não | : | 1 ' ' | : ) | | | |

' : : : f i Cria MMEIS ASNMEAS MENSAL, UPE TV FERIDA SELEÇÃO COREIA DIS RATON ELIPSE So Sulo-Total Mensalidado MET TV 33,90 Tot MET TV 38.90 O nerviraa Memafidade MET VIRTUA DUAS te A RONOVIS VEHEASONDE MANU at SO CM AA TU EALELU - EAD] Buti-Total Mnsesalidado MET VIRTUA ad Tola! NET VIRTUA 34,90

ma qm IN SRRRRRET . O MUNDO É DOS NETS FELOE 7! A Za |" 4 . a VA Minha NET: O vma manos FIDELIDADE mess CRAQUES pasnsteim or Fotmadeo Soro cá ## 15/05/2016 114,13 deserção +otal Itens Eventuais ## Itone Evontuais Munaa ade Prtpocolonai VIRTUA Mens, Ea VET ta rp OE 2238 ABAS ADIANTE VE PROPOR TVA 90 PAD FO AS Intá Su Totu Momaa 3446 Proporclonal VIRTUA miar Encorgos/ hu nefâutst aldeia DM amaso pecas E a RE mm as Fub-Totad Bxcagom ron ásia 308 Total ilona Evontuais n413 . ## MAIS FACILIDADE EM SUAS MÃOS. Acesse palo site ou aplicativo NET e rasalva assuntos refarantes à sua fatura, vistteis técnicas e consulta «te sinal, em apenes algurs cliques. . Solicitar fatura digital. Consultar, reagendar ou cancelar visita técnica. Consultar sirol. ## Acesse o site net,com.br/minhanet ou baixe o aplicativo NET. Ara nocámns peosercis! corantio om encdaraços no sto reter aorta sua da ana ira CUM pedira doáços pros achas afetou cor amena serto Hg e a Grint "ag. Dvideçte farsa Se Pa e poa CERI 78 TEST «É pede à Naslô sm BW to cm demo Tom ren o Rá CM a cera cosronas spaa MUGEN jair Iolómiag doa recterraç fes cancdartnetco a EEN pário RERSTOOS DE AFEGUMENTO, Vinsitagáitas, aguauesszaç, nen Sn6dám Re atuantes EEE De ear as aa un pane de coaster MET fra de rim "Pora pa jareaITD Up LONMIMGAE Ela Mêda rca 1159 de ROIvk mou de 2 Autenticação Recânico | Pagurentos após o vencimento serão cottados juros diácias da 0,039 6 mta do 2% Gs encargos da pagsmantas afaluados apãe O vant-manta 825 cobrada na prôxsra fatara Aturição afatao eai pfumtaitoa set bando corpos did apare: BANÇO SAADESDO ER. Baco catrraTva DX BRASA. SA BANDO DIDPSRATVO SICHEIM SHA, BANÊ DE BARSLJA SA, BANOD DO BIAL SA BANCO DO ESTADO 20 PARA, BANIO FALDEA, BANDO MERCANTIL DO BRASL S.A , ÉANCO SAFRÁ SM. BANIGO SÍRETANDER, BAMESE, BANIDSUL. CASA SLONOMIÔA ESPERA. COTIA, CHF HER! DANA BASE SA E JESSICA RAQUEL PINHEIRO. MELO o para Ta Abrilzoi 5 Ton Faior” 43 MET SERVICOS 194001375n15t [15/05/2016 84690000001-5 14130296201-6 60515194000-0 00084658634-5 114,13 Valor tolas nais bd rd . h 1] PN )

att, jozo esesarho | í ! 440/0001-20 ÂUSTO MORTENEGRO , Me" 5555 PARQUE TELÊMIPA) "à RAQUEL PINHEIRO fienta: 1500107 da: ENFIGA “Pagtn: TENFES Veneto: 10/06/2016 915/tt 17 - PARCER.17 1315 / 063224-3 nº Doc: 15150014917 Soskº: 240Q00451S00LG717-0 Valor. 180,00 Nesconto ou 1 r Local ce Pagamento Vencimento preforencialmente nas casas Jotérican a ngâncias da calka JBsnGicário JEAN CLAUDIO EEFERINO FERREIRA 10/06/2016 UNPA ASENCINCOD CEDENTE Tata da necumento Umera do documento EpECIE do "AEoito. [Data do processamento Núnera Í 29/02/2016 I5L5QO14TLZ R$ ba 29/02/2016 FsDDOMIbLBUDIAVIT-O | Tiga do Hanco acao Brceis ' Lo 17 — EARCEL.LT 180,00 ! Instruções (Texto de Responsabilidede do Beneficiários: ## 104-0H0490.83221 43000.201541 15001.471778-1 68210000018000 | ROD AUGUSTO MONTENEGRO XM 7, Nº 5555 PARQUE VERDZ PELÍM (GRI 06.108 .860/04N2-20 1315) 0932243 Í 900 EVITE ABOSRECIMENTOS - PAGUE EM DIA SUAS MENSALIDADES... PÔS O VENCIMENTO MULIA DÊ 2% E JUROS DE R$ 0,20 nO LIA 3500147 - JESSICA RAQUEL RINHEIRO MELO ENF36N - TRG. ENFERMAGEM - 736 [UAN/25) Mum.Ovd.: 014 ITENFE3 - TÊC. ENFERMAGEM 20X= R$ 18C,00 Convénio: PAIANTE AG, 2315 i Pagador: VEBSICA HAQUEL PINILIRO EIA) - 29%.612.272-87 AL SATURNO Nº568 QD É CJ ORLANDO. LOBATO - PARQUE VERDE BELEM / PA CEP:66.635-470 TAREAÇÃO EST Vin RECIRO DO PAGADOR Ber no verso

! ; ' i ! ; (o JO zEFERINO ## fe RUCA Tot «50/0901-20 USTO MONTENEGRO sº 5555 PARQUE BELÉMIPA) ## 4-0/10490.83221 43000:201541 15001.471851 6 68510000018000 ## Local Ge-Pagameme "JROD.ANGUSTO MONTENEGRO EM 7, Nº 5545 PARQUE VERDE uzLÉtá (PA) Iprecerenciaimenta ras canas lotéricas e ajências.da, caixa [Bônciciáiio JEAN CDAÚDIO ZEFERIND FERREIRA SCA RAQUEL PINHSTRO , e .etoula 1500147 rea: EMP3BN du Pagto: TENEES Dt Vencta: 10/07/2016 2015/1: 18 -PARCEL.IA ' 1245 4 nº moer 003224-% asisomiams aos ZAGOOVLSIS0DI4TIE-8 Í Valor 159,00 O o Desconto..: D.0C -«-- =.-- se “e”, | Data qa docomento mero do 15150014710 socimento CASAIS 29/02/201E E) Instruções (Texto de Responsabilidade dó Benefibtário): EVITE ADORSECIHENTOS -PAGUE EM DIA SUAS MENSALIDADES... APÓS VENCIMENTO MULTA DE 28 E JURÇS PR R$ 0,20 AU TIA | 150 -JESSICA RAQUEL PINHEIRO MELO |ENP3EN - TEC. ENFERMAGEM - 736 LJAN/L5) |TENFG3 Num. = TÉC. ENPRAMAGEM P0x= R$ 180,00 Ord,: Convênio: 014 PAGAETE |ng. 115 Vaagador: JESSICA BNGOEL PINHEIRO MELO -092.812.292-07 000 mt Vencimento 10/07/2016 AGENCISTOD GLOTNTE 13150 0OI224-3 Nosso Numéia , 2400901 SLSQUIATIN-A =)Valor [=)Vator fes 180,00 ias iJDanduções am tAvêscmos. uau io i=jvstar Cobrado j=ivstar Coitado e mm , 4 [RUA SATURNO Nº506 QD E CJ ORLANDO UCBATO " PARQUE VERDE fingem / PA CEP:65.635-470 TS [ENPJ D6,100.860/0001 2º ata de processamenlo “D402/2016 SICEia 18 - PAMEL.IÉ

Po : ## Qualificação da assistido Nome: DINAIR BERTINO BATISTA CPF; 440,734.292-72 RG: 2226265 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocaticios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo lutorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que às tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. Outorgo à Defensoria Pública da União podetes para transacionar, reconheçer a procedância de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes EI 8/05/2016 às 10:49 Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 -BelémiPA

Í | | I ## Pretensão a e E Danos -outros ## Declarações finais e requerimento de assistência Afirmo que li, ou que me foi lida em voz alta, e concordo com a presente redução a termo. Além disso , afirmo que os. fatos aqui narrados são verdadeiros e que estou, de boa fé, representando o(a) requerente da assitência, impossibilitado(a) de comparecer a esta Defensoria, sem atentar, de forma alguma, contra os seus interesses, Por fim, requetro, em nome do representado, a assistência jurídica desta Defensoria. Requerente/Representante dó Requerente a rm

à ' | | * | i * 3 -Belôm/PA Questionário Sócio Econômico Nome: DINAIR BERTINO BATISTA Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Dasempregado Situação Laboral: Desempregado Quantas pessoas corripõem o núcleo familiar ? 3 Renda familiar (total): R$ 1,000.00 Paga pensão alimentícia ? Não Ba de algum programa social do Governo Federal ? Não q Tipo , Imóvet | NÃO INFORMADO Detalhamento À ASSISTIDA MORA COM SEU MARIDO E UM FILHO. A RENDA É PROVENIENTE DO-TRABALHO AUTÔNOMO EXERCIDO PELA ASSISTIDA E SEU MARIDO, SOMANDO A QUANTIA DE APROXIMADAMENTE R$ 1.000,00 REAIS. o

## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rea Boavermura da Siva , 2º 180, Bloco 4 — Reduto, Belén — Pará: CEP 45,055.050, Telefone: (94) 3:10-8000 E-mail: dpu-2a8 delensoriapublica gov.br renda sua de composição à que declara » R mf À Da Sr(a) Assistido(a), Ota) E SA abaixo: quadro no discriminado ao corresponde familiar FORMULÁRIO teto) sob tesidente família da membros (assistido FAMILIAR RENDA | Casa própria ou 'pertencente ã terceiro_ | | | |--------------------------------------------|------------------------|-----------| | Local de trabalho | | 1 | | Profissão | . | - | | ctd Cr; •O 45 )-I •,.. 0 | t. 7 | J | | CPF | ktr 441 01 X•Tk Cy _ - | t4 T't Z" | | Grau de escolaridade | | | | Remuneração mensal em RS | | | | Data de nascimento | ••••.,..., 0 | | | Grau de; parentesco | | | | Nome completo | / a 4 | p | Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. Belém, /Ô Jos 12016. ..

. Pag: 01/01 via: 01 | ---- | Volumes Faturados | Volumes Faturados | | |---------|---------------------|---------------------|---------| | MŒs/Ano | Vol -rn3 | CF | Pe lodo | | 04/2008 | 10 | 02 | 29 | | 03/2008 | 10 | 04 | 34 | | 02/2008 | 10 | 04 | 31 | | 01/2008 | 10 | 20 | 30 | | 12/2007 | 10 | 04 | 29 | | 11/2007 | 10 Ano Anterior | 04 | 29 | | 0442007 | 10 | 21 | 31 | . º

' ## Ficha Proposta para Regularização de Imóvel - Liberação de Hipoteca EMGEA ## 1 - Identificação do imóvel | Empreendimento: Conjunto Residencial Orlando Lobato A Endereço: Rodovia S/N — Belém — Pará Augusto Montenegro, ## 2 - Unidade a regularizar ' A tRua: JUPITER ]Quadral GDE o [ Casa: 516 ## 3-Identificação do proponente mo A | Nome: ns MARIA ILÍDIA RAMOS DE MATOS E “| Cart. Identidade: 2068202 nn CPE: = 169272572-68 no “| Data de Nascimento: 05/07/1953 o mn «4 Renda: 880,00 Ra Telefones: 91 98841-5194/ 98807-6117 o | J Profissão: [APOSENTADA A ” Estado civil: [3 Solteiro [1] Casado [] Viúvo [] Outro: do DIVORCIADA nn | -| Regime de Casamento: do ee | | Nome Cônjuge: Lo no o 1 “| Cart. Identidade: | no A CPE | A “| Data de Nascimento: Lo | “| Profissão: o | = | Renda: | — ## “[4— Opções de Pagamento para liberação da hipoteca: | IA IÂVista: To = [- R$ 46.452,00 acrescido de 5% de Honorários Advocatícios | " Indicar Data do pagamento: 7 12016 E | ;| ## 5 = Proposta de Parcelamento — Taxa de Juros de 12% - SACRE — Correção TR | Os valores de parcelamento abaixo devem ser acrescidos de TR, de Seguro de Danos . Parcelamento (Devido pagamento | de 5% de Honorários Advocatícios) : ## LJ- R$ 65.033,00 até 180 meses - DATA: 4 12016 Assinatura do(s) Adquirente(s): | Obs: “| 4. O Adquirente deverá apresentar comprovante de residência. “| 2. As despesas com certidões, ITBI, escritura e regístro da escritura, correrão por conta do »| interessado; 3. O prazo de parcelamento somado à idade do proponente de maior idade, participante da composição de renda, não poderá ser superior a 80 anos e seis meses. *| «| 4. O adquirente deverá renunciar a todas as Ações contra CAIXA/EMGEA relativas ao imóvel em .| questão. | | , | | 1 : ' ' O Num. 616768350 - Pág. 10£

ld | ## Qualificação do assistido Nome: MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS CPF: 169.272.572-68 RG: 2068202 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuizo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo torizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso fiplique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Declarante: Outorga de Poderes 18/05/2016 à8 "11:39 Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA

| | | | , ! | 3 -Belém/PA ## Questionário Sócio Econômico Nome: MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS Escolaridade: Ensino Fundamental Incompleto Profissão: Aposentado/Pensionista Situação.Laboral: Aposentado Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 1 Renda familiar (total); R$ 880.00 Paga pensão alimentícia ? Não | Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não qo Tipo de Imóvel: NÃO INFORMADO Detalhamento A ASSISTIDA MORA SOZINHA, SUA RENDA É PROVENIENTE DA SUA APOSENTADORIA POR IDADE. Assinatura: Já VA pá Pit » JA cares dh Vig DE ms E O

[ | i | | i | * º . MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS RJUPITER, SIN QDE St PARQUE VERDE 56835-480 BELEM-PA ## Seus Números Vivo 91-99126-3580 ## vivo. cora hrimeuvivo Central de Relsoonamento Wee vivto com brffaleconasço Vas SA 57 Lodáiça DON tu m: cu EM po ne psi 068 BRASE E , MO SAMBA mn RA UAM TOS “o ARPP cód: o ur suo Pa sonia MDS meato dra, et 120" UA K cedo Adr ad ne, 23.86 À Ne, 1/05/2810 c0.50 DATA + VALOR bu : que Ste rito Eutquio, 1226 TIO Boêm-PA iram 157001981 8 NETO Vencimento 06/04/2016 tala Pagar -R$ 28,50 riza itos acumulados: 8,154 20103116 Caso você tenha mais linhas, consulte o detalhamento da sua conti ce nasménio à conta 2097800345 no Vivo Veloriza. Para saido atual, envie SMS com a palavra SALDO para 8011. | esta sendo cobrado | Quantidade de Plano/Pacote | Quantidade de Números Vero | Valor R$ Plano/Pacote | incluso Plano/Pacote | Utilizado Minutos/Urdades | Valor Total R$ | |--------------------------------------|------------------------------|------------------------------|-------------------------|------------------------|-----------------------------|------------------| | Serviços Contratados | | | | | | | | VIVO NOVEL | | | | | | | | VIVO CONTROLEILIMITADOPROMO | | 1 | 28,50 | | | 28,50 | | Serviços leleginizie Brasil | | | 20,83 | | | | | Servvos de Terceiros Te314(bice Dots | | | 7,67 | | | | | Subtotal | | | | | | 28,50 | | TOTALA PAGAR | | | | | | 28,50 | ## MENSAGEM IMPORTANTE PARA VOCÊ - * Nas ligações DDD disque 0+15+0DD+Telefone. Aproveite e atualize sua agenda em um clique com o app Vivo 15 Economiza. Meis gm vivo.com.br/appvivos5 * A partir de 29 de maio de 2016, 08 números celulares dos DDOs 61,62, 64, 63. 65, 68, 67, 68, 69 passarão a ter 9 digitos Será acrescentado a digito "9º antes do número afusi, passando ao formato. (DOD)Swonvox. Mais informações em www vivo com.brOdigito". = Monta conto constavalm) dôbitos de contas anteriores. O pagamento desta tonta são quita débitos anteriores Mantenha o pagamento em dia e ovite a suspensão parciavtotal . 84 cobradas anmennm ra 9% q iumma dg 1% Bo mês em conta futura. Nº ca Gontr ZUs/uusas Mês de raterênci (316 Penido: 210212016 a 204 Deta da emissão: 22/0324 se

| | ! | i ## Demonstrativo ao Despesas: : Cartão MARIA ILIDIA RAMOS MARIA ILIDIA RAMOS MARIA ILIDIA RAMOS MARIA ILIDIA RAMOS MARIA ILIDIA RAMOS MARIA | Data | Descriçªo | Valor (R$) | |----------------------------|--------------------------------|--------------| | 11/12 | Formosa Augusto Montenegro 5/6 | 27,97 | | 02/03 | Formosa Augusto Montenegro 2/2 | 128,98 | | 22/03 | Formosa Farma AM2/2 | 15,64 | | 30/03 | Pagamento avulso | -213,02 | | 30/03 | FOUn0S8 Augustolviontenegro | 61,63 | | 06/04Fefinosa FarmitAM 1/2 | 06/04Fefinosa FarmitAM 1/2 | 22,48 | | 06/04 | Formosa Augusto Montenegro | 72,94 | | 07704 | SALDO DAFATURAANTERIOR | 213,02 | ILIDIA RAMOS 4 PASTO Mínimo (R$) Es % a Lançamentos Opcionais: o Corno oro, : RASAREADEOA Vigência Nº Sorteio Valor (R$) SEM LANÇAMENTOS OPCIONAIS 86640000003 Eae 4 26 9646386477 1 107052 o Total da Fatura (R$): ## Atenção Lembramos que após 6 (seis) dias de atraso seu cartão será bloqueado e permanecerá assim até a data de sua regularização. *

' po | : | i EXTRATO MENSAL ) cuENTE TITULAR ## 0711 224157.0-00 | 6040580224157.0-00 MARIA ILIDIA. RAMOS DE MATOS «sp Cb HM VENCIMENTO wy MERRA VALIDADE Y 25/05/2016 APOS ESTA DATA. SUA FATURA TERÁ RERINANCIAMENTO ANMTOMAÁATIEGO. RUA JUPITER QD-E Nº516 CJ ORLANDO LOBATO PARQUE VERDE BELEM PA 66635-480 00030 04 05802 SENTEM DE 0800 0917000 INFORMACOES DO TITULAR LIMITE (RS): RENOVACAO: 800.00 26/01/2016 Proteção ZAN.... 9,6.8.3.5 OUTRAS INFORMACOES EMISSAO DO EXTRATO: ## SALDOS ULTIMOS MESES Y JAN 2016. «ABR 2016... 224.19 277.05 RESUMO MOVIMENTOS (R$) Dá SALDO ANTERIOR: 27705 PAGAMENTOS EFETUADOS: 0.00 OUTROS CREDITOS: 0.00 REMANESCENTES: 277.05 OUTROS DEBITOS: 0.00 ENCARGOS FINANCEIROS; 30.48 COMPRAS PARA O PERIODO: 53.35 SALDO ATUAL: 360.88 Dá ## DEMONSTRATIVO DAS TRANSACOES REALIZADAS NO PERIODO | DATA | ESTABELECIMENTO-OPER | DOCUMENTO | CREDITO | DEBITO | |------------------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------| | 0711 224157.0-00 MARIA ILIDIA R DE MATOS | 0711 224157.0-00 MARIA ILIDIA R DE MATOS | 0711 224157.0-00 MARIA ILIDIA R DE MATOS | 0711 224157.0-00 MARIA ILIDIA R DE MATOS | 0711 224157.0-00 MARIA ILIDIA R DE MATOS | | 25/04/2016 | . | ENCA o | 00100 | 30.48 | | 27/02/2016 | L. AUG MONTENG | SURE 0024002816 | 02/02 | 53.35 | ## Traga seu comprovante de RENDA é ATUALIZE seu LIMITE; TOTAL DA FATURA l PAGAMENTO MINIMO bors 360.88 » DEBITOS MAIOR QUE 30 DIAS NEGATIVACAO EM SPC E SERASA. - * ENCARGOS DE 9% AO MES MAIS MULTA CONTRATUAL DE 2% A PARTIR DO PRIMEIRO DIA DE ATRASO DO VCTO EXTRATO. * OS ENCARGOS DECORRENTES DO PAGAMENTO EM ATRASO SERAO INCLUIDOS PROXIMA FATURA MENSAL. | $CLIENTE TITULAR E e vencIvENTO 05/05/2016 || $ PAGTO MINIMO (R$) 360.88 f | 0711 224157.0-00 / 6040580224157.0-00 MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS RUA JUPITER QD-E Nº516 CIORLANDO LOBATO | | $ VALIDADE 25/05/2016 || sencarcos | ' | | | PARQUE VERDE BELEM PA | 4 PAGAMENTO TOTAL PAGO 66635-480 í [e CLIENTE TITULAR 9 VENCIMENTO “PROTEÇÃO ZAN (R$) t x 3.50 | 0711 224157.0-00 / 6040580224157.0-00 MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS l 05/08/2016 | | 4 VALIDADE 25/05/2016 !| STOTALAPAGAR (R$) 364.38 | Protoção ZAN.... 9.6.8.3.5 ii ## 6040580224157.0-00 ) rs 360.88 o

i : ] 1 i i | i ! | z . Vea» EicuItad UU rala pa Rrogowa Augusto km 8 S Besem -PA CEP: 66.823-010 jinsç Estadual: 150:744.80-3 | CNPJ 04.695 7280901-80 ## MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS R. JUPITER (CJ ORLANDO LZATO). 516 QDE PARQUE VERDE 66635-480 BELEM -PA CPF: 169.272.572-68 Dados da Instalação | L | Í UU Classificação: — Residencial Pleno - MONOFÁSICO Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL MONÓMIA Fator de Potência: 0.00 Tensão Nominal (V): 127 V Perdas de transíormações(S%): Datas Emissão Apresentação 28/03/2016 [ 05/04/2016 , | Previsão próxima leitura [260472016 a] ## Informações do consumo do mês ee mb | fr | 12 | 724 | | | | | 11.004 gas. or cale | Aqua, | Vaa• | |------|------|-------|-----|-----|-----|-----|---------------------------|---------|------------| | | --T | 'a-- | | | | | CMS PIS COFINS *332 24 42 | &NW. | '3.23 I. | | | MAP | FEL | JAN | DEZ | NOV | OUT | Número do Programa | 4!t? | ser Social | e) [Composição do Consumo (A3) |[ ] o | Uompa Tarifa sem tributos (AS) pata ve Energia Transaissão Cosa | im 19302015 136 0,525390 Disilbuição(CELPA)| Il um Trivutos Encugos Setoriais Tão HT Totai(Rs) f 1 2086 ][ oaaz ## Reservado ao Fisco Periodo Fiscal: 28/03/2016 ## 926F.3DD6.0FE3.0204.F2F3.BCE5.3596.2BB7 ## [informações para 6 cliente 1 E * ## Indicadores de Continuidade (oras RUGUSTO RINTEREGO ESTE - 7 i 4a | | 4 ] COEN agia O | | 20trao0 . | Meatus | I 0,04TrY | Ar.aci | |--------------------------------------------------------------------|-------------|------------------|-------------|----------| | N or nnais 0.0 08.8 400a Wm4.1740,0,433 | 0 | 441 | 11 34 | 2458 | | ti P•v4044 We0044,11 , %VP *Oft, PP.P.Osihip4y: | 0 | 11.41 | 1,23 | PL, | | DPW*P*24*6e., was 4,9Mkums qv* aceente 1 / 4 .1,, ebb, enela....a. | 0 | 221 . aij0.145,' | 0.00 | pee Teat | k «TE meira de rhema aotctord CELDA 04 valorar noueaços de DIC, EIS, DMIC e DICRI à qualquer tempo sra o SAPO = &gt; s E feel = fas) E = ## a e -! a = ci g&amp; Fara s ES -Esçá ás É LE use wc s e 5 e = &amp; Ss B &amp; 3 É 3 3 SS um s o S. Ex TI , : Ê : : . +“ ## Sa Es SE ss és Es SS sº Es ES Es R$ NT Bs se vs Gs | | | Nº da Fatura 0201603002769233 |CFOP: 5258/44 - Instalação 2123134 03/2076 | 18/04/2016 | 2123134 ## Ê [Demonstrativo do Faturamento . + t Descnção Quenudage á 36 Slcionai Bana. Amarela diclana! Band. Vermelha Coltum Pubs Pref Mun . : Totala o pagar:| PRE E 40700 107,00 H ## Raaviso de vencimento pa E FONÇÃS ## Níveis de Tensão Fornecido Nominal o CELL a 7 [Otan cus inscaooras saróe de cortmviçase ta eco celas Sesnrãomeaba! uma conpensacdo lrancera atas de creo ra cos oe arena coniome crnmnos afindos mo móciao 63 do ORODISTANEEL om To &gt; ## e pã ES 3&amp; 5 3 BE m -ms bs 8 c&gt; ss BE "E e . 5 &gt; — [er] &amp; º Ss z Sae E BB 4 EE = sao E BC5 5 SB5&amp; "ES umº 5S= Ss 2 gy 2 E SE E x 5 5 + "a ER &gt; É z E E "As Sea as m o E Su Es s EB ss = 5 &amp; for v — E a 5 as Es E -s E E nm 5 S.&amp; 5 $ Pata atercimanto vamo auto =. ”

- .: Vermelha:25/11-24/12 - ## Conheça É alguns dos seus E direitos e deveres ## DIREITOS: - * Poder escolher entre, pelo menos 6 datas oferecidas pela distribuidora para o vencimento da fatura. - * Ser informado, na própria fatura, sobre a existência de outras faturas não pagas. "4 ## DEVERES: ' - * Informar à distribuidora sobre a existência de pessoa residente que use equipamentos elétricos indispensáveis à vida na UC, - * Informar alterações da atividade exercida (Ex. residencial, comercial, industrial, etc. Na Unidade Consumidora mo

! | | Í , , | "n!* rumgrrn ITNSULIA OF SPAS | "n!* rumgrrn ITNSULIA OF SPAS | "n!* rumgrrn ITNSULIA OF SPAS | "n!* rumgrrn ITNSULIA OF SPAS | "n!* rumgrrn ITNSULIA OF SPAS | |---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------| | mARIA MEDIA mmuL 1j4 mArui 44 MAA 6064 CONI A NNW I | mARIA MEDIA mmuL 1j4 mArui 44 MAA 6064 CONI A NNW I | mARIA MEDIA mmuL 1j4 mArui 44 MAA 6064 CONI A NNW I | mARIA MEDIA mmuL 1j4 mArui 44 MAA 6064 CONI A NNW I | 14:03 HI% VABR/20to | | )IVONIVEL | )IVONIVEL | )IVONIVEL | )IVONIVEL | 17,14- | | ttITAi DISPONIVE1 VONTA FACE POOP) | ttITAi DISPONIVE1 VONTA FACE POOP) | ttITAi DISPONIVE1 VONTA FACE POOP) | ttITAi DISPONIVE1 VONTA FACE POOP) | 11,14- | | IttlAI 1W RECtIlISOL | IttlAI 1W RECtIlISOL | IttlAI 1W RECtIlISOL | IttlAI 1W RECtIlISOL | 17,14 | | INtItS DE CREDITO | INtItS DE CREDITO | INtItS DE CREDITO | INtItS DE CREDITO | 2.500,00 | | ˝1 lo PESSOAL L IMITE UTILIZADO | ˝1 lo PESSOAL L IMITE UTILIZADO | ˝1 lo PESSOAL L IMITE UTILIZADO | ˝1 lo PESSOAL L IMITE UTILIZADO | 0,00 | | IMIIE A UHLf7AR | IMIIE A UHLf7AR | IMIIE A UHLf7AR | IMIIE A UHLf7AR | 2,600,00 | | MOVIMENIACAO - CONTA tilem - (LiC - -- - -FEVEREIRO/2016 - | MOVIMENIACAO - CONTA tilem - (LiC - -- - -FEVEREIRO/2016 - | MOVIMENIACAO - CONTA tilem - (LiC - -- - -FEVEREIRO/2016 - | MOVIMENIACAO - CONTA tilem - (LiC - -- - -FEVEREIRO/2016 - | | | | | | | f POUP) | | 01A | HISTORICO NACTO SALDO ANTERIOR -- - - MARCO/2016 , | HISTORICO NACTO SALDO ANTERIOR -- - - MARCO/2016 , | HISTORICO NACTO SALDO ANTERIOR -- - - MARCO/2016 , | VALOF 1,06 | | | CREDII0 DO INSS 0306064 - | CREDII0 DO INSS 0306064 - | CREDII0 DO INSS 0306064 - | 880,00 880,00 | | | SQ C/C 8CO24H 3083936 | SQ C/C 8CO24H 3083936 | SQ C/C 8CO24H 3083936 | I. | | | 30031744 SALDO | 30031744 SALDO | 30031744 SALDO | | | - | ABRILInifi,. TARIFA BANCARIA 0010416 CESTA FACIL ECONOMIC | ABRILInifi,. TARIFA BANCARIA 0010416 CESTA FACIL ECONOMIC | ABRILInifi,. TARIFA BANCARIA 0010416 CESTA FACIL ECONOMIC | 1,06 18,20. | | | SALDO TOTAL | SALDO TOTAL | SALDO TOTAL | 17,14- | | bEMONSTRAIIY0 DL SAI LO E RENDIMENTOS FuuPANCA FACIL - DEPOSITOS A PARTIR. DE 4/5/12. | bEMONSTRAIIY0 DL SAI LO E RENDIMENTOS FuuPANCA FACIL - DEPOSITOS A PARTIR. DE 4/5/12. | bEMONSTRAIIY0 DL SAI LO E RENDIMENTOS FuuPANCA FACIL - DEPOSITOS A PARTIR. DE 4/5/12. | bEMONSTRAIIY0 DL SAI LO E RENDIMENTOS FuuPANCA FACIL - DEPOSITOS A PARTIR. DE 4/5/12. | bEMONSTRAIIY0 DL SAI LO E RENDIMENTOS FuuPANCA FACIL - DEPOSITOS A PARTIR. DE 4/5/12. | | DIA DU | DIA DU | AI OU EM | RENOINENIO(S) | RENOINENIO(S) | | ANIVERSARIO | ANIVERSARIO | 18/04/2016 | | | | 26 | 26 | 0,06 | | | | )7 | )7 | | | | | 01 | 01 | | | | | MIAI | MIAI | | | | | 0,00 | 0,00 | 0,00 | 0,00 | 0,00 | | | | ABRIL/2016 | | | | | alwiro IX) INSS | | | | | | MLS 04/2016 .NO | | | | | | IOIAL EM 28/04/2016 | | | | | | | | 880,00 | 880,00 | | . LANPVIMIDS FUTIOWS LqPIA FA(IT' | . LANPVIMIDS FUTIOWS LqPIA FA(IT' | . LANPVIMIDS FUTIOWS LqPIA FA(IT' | . LANPVIMIDS FUTIOWS LqPIA FA(IT' | . LANPVIMIDS FUTIOWS LqPIA FA(IT' | | | HISTORIC° | | | | | )A | | | | | | | | | VALOR | VALOR | | 600416 ---- 15542J3B4r9 | 600416 ---- 15542J3B4r9 | 600416 ---- 15542J3B4r9 | 600416 ---- 15542J3B4r9 | 880,00 | | | | MOCTO | | | | | | - | | | | | | 0,00 | | | | | | | 0,00 | 0,00 | | | | | 0,00 | 0,00 | | 2t! | | | | | | 0,00 | | | | | | | 0,00 | 0,00 | 0,00 | 0,00 | | | 0,00 | 0,00 | 0,00 | 0,00 | | 0,00 | | | | | . , e . |

: i ## Dias Noite , BON -BRADESCO DIA E NOITE EXTRATO CUNTA FACIL TERM 056359 | MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS | | |------------------------------------|-----------------------| | TA 0006317-7 | 10:54 MRS 291ABR/2016 | | | 862,86 | | (C/C POOP) | 862.86 | | TOTAL DE RECURSOS | 862,86 | | SALDO DISP. P/INVEST. | 862,86 | | LIMITES DE CREDITO CREDITO PESSOAL | | | LIMITE UTILIZADO | 2.600,00 | | LIMITE A | 0,00 | | UTILIZAR | 2.600,00 | MOVIMENTACAO - | OD | POUP) FEVEREIRO/2Q16. HISTORIC° | |-------|---------------------------------------------------------------------------| | 29 | N.00070 SALDO ANTERIOR VALOR | | | 1,06 | | 30 | - --- ---MARC0/2016- CREDITO DO INSS 0306064 SO C/C BCO24H 3003936 660,00 | | | 30031744 880,00- | | ----- | SALDO 1,06 - | | 28 | CREbITO-,DO'INSS 0286064 - --• • | | | 680,v0 TARIFA BANCARIA 0010416 | | | 16,20- CES1A FAC1L ECONOMICA | | | . SALDO TOTAL | CONTA FACIL (0/0 + POUP) 362,86 Peer rapto | vÜ DE SALDOS E RENDIMENTOS - DEPOSITuS A PARTIR OE 4/5/12 SALDO EM RENDIMENTO(S) 29!04/2016 | vÜ DE SALDOS E RENDIMENTOS - DEPOSITuS A PARTIR OE 4/5/12 SALDO EM RENDIMENTO(S) 29!04/2016 | vÜ DE SALDOS E RENDIMENTOS - DEPOSITuS A PARTIR OE 4/5/12 SALDO EM RENDIMENTO(S) 29!04/2016 | |-----------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------| | 01 | 0,00 | 0,00 | | 26 | 0,06 | 0,00 | | 28 | 861,80 | 0,00 | | IOTAL | IOTAL | 0,00 | Demonstrativo para simples conferencia. Sujeito a alteracoes ate o final do dia. Fone Facil -4002 0022/0800 570 0022. SAL Alo Bradesco -0800 7048383, Daficiencia Audítiva/Fala 0800 7220099. Atendimento 24 horas, 7 dias por semana. Ouvidoria . 0800 7279933 das 08h as tan, de segunda a sexta-feira, exceto feriados. A declaração de Quitacão Anual de Tarifas PF esta disponivel no Autoatendimento e Internet - = n . , e Clta .

: | I | | | | ] | | | | | | . o ' Extrato de Pagamentos ## Extrato de Pagamentos ## Detalhamento de Crédito | Número do Bencíicio; 155.423.394-9 Nome do Segurado: MARIA ILIDIA RAMOS DEMATOS Competência: Periodo a que se refere o crédito. Pagamento através de: 04/2016 01/04/2016 a 30/04/2016 CONTA CORRENTE Espécie: 41 APOSENTADORIA POR IDADE Bunco: Agência bancária Código da agência: BRADESCO AV AUGUSTO MONTENEGRO 745524 Endereço do banco; ROD AUGUSTO MONTENEGRO 3000 Disponivel para recebimento de: 28/04/2016 a 30/06/2016 7 CRÉDITOS E [Deseração das Rubricas Valor Mens. reajustada : 880,00 DÉBITOS 1 r Valor Bruto Valor dos Descontos Valor Líquido É. 880,00 0,00| 880,00 Este extrato vale para simples conferência —

: | | | | | RE s ## doloso oro saralReado Dodo ash srunads 1) COO MANGUEIRAS DA mars Pestsgeta ARGITÃAS tisraerio MENERA DINAIR E BATISTA R JUPITER GQ DOS 426 PARQUE VERDE 86635-480 BELEM -PA ## A | ## &gt; Total da Fatura ## &gt; IOF e Encargos nesta Fatura 1 A eariação cambial a crédito: lo Entro a en ro ES data no vercimento!pagamanto sorá lançada na srôxima fatura. Sem encargos, Salto - R$ aos IOF 56 idos = Saldo convertido - R$ « Retirarias + Retiradas e uso do limite Gon 000 Total da fatura - R$ 8,08 ## Encargos ## &gt; Resuma em Real * Retiradas na Junção crédito 0,00 . Saldo anterior - + Leo dó limitê de cródito rotativo 224,81 -224 B1 9.00 Pagamentos Crúdilos ComprasiDébitos Saldo R5 Sado parcalado Bo. as futuras esumo em Délar ## i &gt; Limites 808 no Totaf para trsnsação à vista 2,08 309 E] SBGUÉS Gmabido na ltal transição 300 EO al al para transações Beco Prediério o o ComprasiSaruos GO] Consulte seus ;mitas disponives, acesse um ésuih nát os ## bb. com. Programa Pont Você oa nte pra Vo Quo pio R Saldo ajual - US$ [181,9] po jo mitação acumulada Sr2001.215 Taxa de conversão [OM 1/5.9] 4.866 Saldo comertido - R$ n0o Consusa portos a prescreveno saldo quai » calxas eletrônicos: ubas'opções » Parto para VécuiDote, -irtemet 345 transações = Ponto paráducê - Central de atendimento nº verso dessa Hema do Pagador ICPEICNP XEnderaçoCidsdBUFICER tesão Núneio DONO ONS2 710026 , ## Cartão Ourocard Mastercard Intel Nº 5400 *ret ++ FADO Data sraata para q Fxhomento da provima Finn ## &gt; atenção: - -Em caso de pagamento ferioe do va ancaras apontados nesta fatura. incl Faso - -Casa seja afoluaga exatamente o par cobrados entargos Financeiros de na quadro Cusso Efeito Total cesta fab ## &gt; Encargos Financeiros j Crédito. Fotativa 14,56 Crédio uros de atraso, Partetado 605 é Ma por atraso amis 2.00 ain poa petit pica ao mbs ' ## -i Custo Efetivo Total (CET) | Crtxlito Ftotallvo Seouet. | 14,65 | |-------------------------------|---------| | adn1rnistrartera3 | 5.03 | | iin dg Conia4 (parcelad6;3•41 | 4.2.6 | fparcetadond: - 3Temas da jura sigjnitar mabóeuções Em caco BB: veja 0 filaro - 1 TEREI AE E VARGIMáEE cesjo Igur atraem aa pacto BOMPRATODES, a tva de é = E do ds rea papal! , 4&gt; Ga deviçan não esiho disponiveis pari cheri documenta. - Otes -Tarifa de Saque: R$68,00 por emento. Tarifa DNARE BATISTA -CPF 440. Ta 292.72 R JUPITER DD PARQUE Nºdo documento Nome do Benco.do “ÓNDI Benenglário Brasi S.A ENpUCREE EBBSSAA aço. a SBB OA “ CS26 - - VERDE - Data de Vencimento 0502/2019 sitema no nata E nborias 66838-480 - BELEM 8,08 Em a E! &gt; — a boss - | |

Myraagamn Vi, h 4071344 FILA LLELTORES ÚoL PRECISA REGULARIZAR stU FETULD. PRO DURE O CARIGRIO ELCÍTORA! COM SEUS DOCIRENTOS E LOMERONAAT " E DE RESIDENCIA. :

( ## sDHMOJO7 WXIVS VM) Beni Mensagem “tios PELE 3, meti: 4uT ada. + Em cumprimento à ley 12:087/2089, declara quitado: os di, b itos de consuma de iz gua escte elgute do ano de 2815, E é a &gt; &gt; +

| y | | | , pi O dl ## Centrais Elótricas do Pará prior quad: Aanloomagr. ANIS Sim PA CEP. 654 BENI dee. Estadual 156 TAS LS iG Ad RS ESSE FIBRA ## MARIO JORGE DA SILVA BATISTA R. JUPITER (CIORLANDO LOBATOY, 228 QDD zARQUE VERDE 56635-480 BELEM -PA 2PF: 110.806.552:02 ## "Dadas da Instalação — Cisuieação: Residencia! Pleno - MONOFÁSIDO ' Tipo de Tanita: CONVENCIONAL MONÔBIA Fabor de Potência 400 Perdas de transiormações! Tensão Homusal Q/p 1ur “Datas e ] Emissão | 28032016 Apresentação 0504/2016 (SfAgásões | | Previsão proina teilura SROPOTE do consuno do mês 5 dO CONSUMO do.mMEs — | NS tedidar sH3s7s To ## Fistórico do Consumo sm [a aadems Corra Ape" "sm polia E Fm [UERR [Coser MR | | 4 ## TAlonmações da tributos " ## Bomposição do Consumo (RS) j Tronsmigsão, GetrtkadçaniCE Lea dom |[aus Encagos Sssorbyis | | 11444 sit:La | 100, . | |-------|----------------|----------| | P.M'? | | | | | MAI | SIP | [Numero da Programa Social A Tania sem inbutos (AS) ani | 25,14 Talbutos 23 | | 19AT Fa (amas 125 Tout jR3f D52580Q Io | * n3,01 Reservado ao Escõ" Periodo Fiscal: EUABOTE 6 ## 4B43.D73A.FEEE.3221.9DF7.BC2E.65A6.F2CO ## Informações para o cliente a CONTOS DRE RS A STS E RI TRT Es ## Indicadores de Continuldada REAR RI RORTEETIS "E E Ea | Cal .-11 , 1, ..fraITSIMIC; | Cal .-11 , 1, ..fraITSIMIC; | r,r,1777. | llt.nra-1 | lin.114h4 | | |-------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------|-------------|-------------|-------------|-----------| | | 4' mi- ve rrn n rtrte Irror azAr Awrusalwirt | at& | sr | 1I 4 | 2?tt | | FC | q•*wines:a. : 04-kt IN_ )a-o, Lf.xoLOWT: | 'i Lk' | .1, b. | 'At | • .. 71 . | | LM | jp,I.,ix, eq. ro qr -i-Krc rztlYnar. t_rr-7. cIntiso 4.22.r AIL 4.14,011.•41-:1 | el frA | 3» | tilia | v.* rm.: | E dntto do capre cunitar a GFLEAS os euloroz apuradas do DIV, HC [UNICO e PRC A quai" iz vpe rar O ou marinhos a dei e Vi RErraa Mvaseaiao Srosta Sleras Pak: To RSS dA NV TERIA Foual |[Cousumo" Tras Corsuno" Das [ | Conta 00 Energia Elainios Nicta Fiscal psenifoo Lô Nº gia Farra 20 EOSDES7ELESS ACFOP: ee À Instalação 21 280M + “03/2016 18/04/2016 ## Demonsirativo do [Demonsiradivo do Falurame end Desenipáo! Obras Aecio! Manel, Amar AtusgaRi Raro rr Fgm Pao Reg Rar Ciqnndado 1x Total a pagar:| R$ | Raaviso de vencimento ## Nívêis anão Fornecido á ESTO ELEITOS ai ibope engae iaboadc ta pari DOS ZEN APS STE MMRaS SU e AZ, ER sda La Compact LA DMD TAN KV TES UM UNR DAP gra Reta DOADO a de CUVA as PPT RT ARET Comin Paqeencõão: Nistítutesa dr RAI SAIDOAS Ani DE! é sou ml [Dr '

## Centrais Elétricas do Pará SA Rodosta AuguEto Adontemedro, gra 8:5] Mélém -PA CEPGADS OI Inscição Estadual: on 4B0-3 [CHI 04,595. 72ECO0)n EO ## MARIO JORGE DA SILVA BATISTA R JUPITER (CJ ORLANDO LGEATOS. s26 qD E PARQUE VENDE . GEP:ESSIGEaR BELÉM RANHOMPHGPF: 1º OaDGASFOS 26/01/2016 02/02/2016 NE as ; Er Lyzura Ho Medidor Leitura Anteroe daval s79752 12582 PASO Lia 12729 25012016 Lida É Pesiodos Band Tarit.: Vsrmalha:25/120501 -Diferimeanto da ICMS: R$ 12,47 cdr 2ooibdi6 So E iiçae Consumo Ad Cate dedias ad PILAR DRA Constante ar Conta de Energia Fléica Nota Fiscais Mº da Fatura “ado

| ! É FOTO ## Centrais Elétricas do Pará S.A. Rodes, Media tm tó -DA CEPE rec; so Estathiei: IS OPAABO-3 | CNP OLT9STALTO-SO 4 ## MARIO JORGE DA SILVA BATISTA R JUPITER (O) ORLANDO LOBATO), daB QD o PARQUE VERDE GEE; 5635-490 BELEIA NeeossEnaS RANHONPCPF: 101/2016 25/01/2016. Can om ## Iniarinaç "Parodas Band Taril: Vermalha:25/91-24/12 "Dilfgrimanta de ÍCIAS: R$ 9,69 . n 266) Conta de Enespla Elétrica | Nota Fiscal | Sôrk NE da Fatura — 01-20154267981905-22 5 Colina Por -

| | = . : * , * ' . ## RECIBO DE CESSÃO E TRANSFERÊNCIA DE DIREITOS DE POSSE E : OCUPAÇÃO ## R$-24.500,00 Pelo presente instrumento particular, RONALDO ABBATE DE CARVALHO, brasileiro, solteiro, serígrafo, portador da Cédula de Identidade nº 1.468.721-2ºvia/SSP/PA e do CPE/ME nº 199.439.892-20, domiciliado e residente nesta cidade; DECLARA para todos os fins de direito, que recebeu de MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS, brasileira, separada judiclalmente, do lar, portadora da Cédula de Identidade nº 2.068.202-2"via/PC/PA e do CPF/MF nº 169,272.572-68, domiciliada e residente no Município de Ananindeua, deste Estado; a quantia supra de R$-24.500,00 (vinte e quatro mil e quinhentos reais), neste ato e ocasião, em moeda brasileira de curso legal, preço certo e previamente ajustado entre os contratantes para a Cessão e Transferência dos Direitos de Posse e Ocupação, do terreno cuja propriedade é atribuída a TERCEIROS, situado à Rua Júpter, edificado com a casa coletada sob o n.º 516, da Quadra "E", integrante do Conjunto Residencial "ORLANDO LOBATO", bairro Parque Verde, nesta cidade, medindo o referido terreno 10,00m (dez metros) de frente por 20,00m (vinte metros) de fundos, confinando por ambos os lados com quem de direito; pelo que o CEDENTE dá à CESSIONÁRIA a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela, no -presente ou no futuro, em Juízo ou fora dele, resguardando-a dos riscos da evicção nos termos do artigo 447 do Código Civil Brasileiro. ## O CEDENTE transmite, cede e transfere, desde já, à CESSIONÁRIA todos os Direitos de Posse e Ocupação, que antes tinha e exercia sobre o terreno, para que possa usá-lo e gozá-lo como seu que fica sendo, correndo por conta da CESSIONÁRIA, a partir desta data, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o mesmo.

E, por estarem justos e contratados, assinam este instrumento em duas (02) vias de igual teor e forma, juntamente com duas (02) testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. Belém(PA), 15 de fevereiro de 2008 ## TESTEMUNHAS: AS

I ta e 18/05/2016 às 13:55 ## Qualificação do assistido Nome: MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS CPF: 488.807.442-91 RG: 2505143 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custa honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que i implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga - Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Num. 616768350 - Pág. 13:

Assinatura do assistido Belém, 18,05, TAVÃO) 16. ## Atesto, para os devidos fins. serem verdadeiras as informações prestadas acima. que poderá responsabilizado criminalmente, caso as informações aqui prestadas não correspondam à verdade. RENDA FAMILIAR (assistido membros da família FORMULÁRIO ## O(a) Assistido(a), Sr(a) Ja CE LO DRE Teixeira 3 b; familiar corresponde ao discriminado no quadro abaixo: , declara que a composição de sua renda 4 mA Rua E-mail: dpupal defensoriapublica. gov.br ## A PÚBLICA DA UNIÃO Boaventura da Siva, nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000

3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Não Informada Situação Laboral: Não Informada Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 4 Renda familiar (total): R$ 1,578.15 Paga pensão alimentícia ? Não sSpartcipa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO . Detalhamento RESIDE COM SUA ESPOSA E DOIS FILHOS. FA! 4 Ed 4 = a um Assinatura: Nh poe RAMO € Rustry OS ico O, Sos “ E Num. 616768350 - Pág. 13€

| “em 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Não Informada Situação Laboral: Não Informada Quantas pessoas compõem o múcieo familiar ? 4 Renda familiar (total): R$ 1,578,15 ## Paga pensão alimentícia ? Não o Participa de algum programa social do Govemno Federal ? Não . Tipo de Imóvel: NÃO INFORMADO Detalhamento RESIDE COM SUA ESPOSA E DOIS FILHOS. pts NR stlto outra Afonsos dit Sailor Num. 616768350 - Pág. 13 o

. | , | . : | | | | ' ' Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3Belém/PA ## Qualificação do assistido. CPF: 440.734,292-72, RG: 2226265, Endereço: RUA JUPITER, QUADRA D, CASA.425, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, Bairro: PARQUE VERDADE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 68635-480, Telefone: (91)33472904, Telefone: (91)998211027, Telefone: (91)981295304, Nome: LUSANIRA.CORDEIRO DE PINA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 11/09/1974, Estado Civil: Convivente (União estável), CPF: 585.264.712-87, RG: 2235541, Endereço: RUA JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)982173061, Telefone: (21)980327024, Nome: JAMILLE RAQUEL FERREIRA MELO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 29/06/1993, Estado Civil: Não Informado, CPF: 992.612.002-49, RG: 6423110 pc/pa, Endereço: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 86635-470, Telefone: (91)998223977, Telefone: (91)980158386, Nome: MARIO NAZARENO DE MENDONÇA FILHO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 19/10/1971. Estado Civil: Convivente (União estável), CPF: 430,307.18204, RG: 2153880, Endereço: RUA COLETORA, QD: D, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP::'66823-010, Telefone: (91)33493327, Telefone: (91)981607294, Nome: CESAR ANTÔNIO CORIOLANO PERES, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 15/04/1968, Estado Civil: Nome: DINAIR BERTINO BATISTA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento; 07/11/1972, Estado Civil: Casado, ivente (União estável), CPF: 431.476.902-53, RG: 1419507, Endereço: RUA JUPITER, Bairro: PARQUE VERDE, "Suade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)981889622, Telefone: (9199815407, Nome: MARIA LUIZA PEREIRA FERREIRA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 2708/1949, Estado Civil: Viúvo, crr: 17416868220, RG: 3966498, Endereço: CONJUNTO'ORLANDO LOBATO, RUA JUPITER, CASA 420, QUADRA-D, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA; CEP: 66535-480, Telefone: (91)84869857, Telefone: (91)984057094, Nomes NILZA RUTE ALVES DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 07/08/1945, Estado Civil: Viúvo, CPF: 12930334215, RG: 5682552, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA: JUPITER, QUADRA B,, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)981753868, Telefone: (91)32482456, Nome: DENISE MENDES DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 22/02/1948, Estado Civil: Divorciado; CPF: 14884801253, RG: 7377039, Endereço: RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PÁ, CEP: 66635-490, Telefone: (91)982110317, Nome: LUCIA ROBERTA LOBATO MAIA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 14/0/1983, Estado Civil: Não Informado, CPF: 863.011.362-68, RG: 3174716; Endereço: RUA JÚPITER , Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)981229515, Telefone: (01)981548299, Nome: RAIMUNDO JOSE PEREIRA NUNES, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 18/09/1946, Estado Civil: Não Informado, CPE: 03861880253, RG: 5457182, Endereço: CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA COLETORA, QUADRA €, 306, Bairro: PARQUE.VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP:.66635-490, Telefone: (91)32481880, Telefone: (91)989016065; Nome: FRANCISCA RODRIGUES DOS SANTOS, Nacionalidade: Brasileira, Data.de Nascimento: 15/09/1958, Estado Civil: Solteiro, CPF: 070.947 .602-72, RG: 3532708, Endereço: RUA COLETÓRA CJ ORLANDO LOBATO, Bairro: PARQUE VERDE, Gidade: (capital), UF: PA, CEP: 66635-490, Telefone: (91)982384130, Telefone: (91)989297223, Nome: SYLVIO SIDNEY SIDA DE MIRANDA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 31/01/1962, Estado Civil: Não Informado, CPF: 7578814200, RG: 5145573, Telefone: (91)981024710, Telefone: (91)983833303, Nome: MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 27/05/1953, Estado Civil: Viúvo, CPF: 123.806.79215, RG: 4553542, Endereço: RUA SATURNO (CJ. ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE , Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91)982501894, Telefone: (91)32482117, Telefone: (91)999713854, Nome: PAULO CEZAR DOS SANTOS ARCHANJO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 03/03/1956, Estado Civil: Convivente (União estável), CPF: 055.371.262-49, RG: 1410250, Endereço: RUA JÚPITER! (CJ ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)983638312, Telefone: (91)996131938, Telefone: (91)32787194, Nome: IVANETE NUNES DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 07/05/1966, Estado Civil: Não Informado, CPF: 257.747.942-53, RG: 1432832, Endereço: RUA COLETORA; QD:E, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 68635-490, Telefone: (91)988779446, Telefone: (91)983542771, Noms: MARIA DO SOCORRO SOUZA DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de. Nascimento: 30/11/1986, Estado Civil: Separado Judicialmente, CPF: 876.559.344-87, RG: 5413346, Endereço: RUA SATURNO, Bairro: "PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF; PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91)998350143, Télefone:(91)981609780, Nome: MARIA RITA FERREIRA CARDOSO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 22/05/1950, Estado Clvil: Não Informado, CPF: 181.240.462-04, RG: 5406814, Endereço: CONJ ORLANDO LOBATO, QUADRA E, RUA SATURNO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 68635-110, Telefone: (91)987475846; Telefona: (91)33510248, Nome: ALEUDA VIANA DA COSTA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 02/07/1943, Estado Civil: Não Informado, CPF:92930050268, RG: 1628195, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, QUADRA CG, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-370, Telefone: (91)989040508, Telefone: (91)32489900, Nome: ROBES PIERRE NASCIMENTO DA GAMA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 26/04/1973, Estado-Civil: Não Informado, CPF: 462.020.302-59, RG: 2720308, Endereço: CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA JÚPITER, QUADRA €, 318, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 88635-480, Telefone: (91)982147578, Nome: RAIMUNDA NONATA COSTA DOS SANTOS, Nacionálidade: Brasileira, Data de Nascimento: 12/11/1963, Estado Civil: Rm Do be Redução a termo de atendimento inicial 18/05/2016 às 10:49

| Não Informado, CPE: 579.158,142-49, RG: 2773043, Endereço: CONJ ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, QUADRA E, Bairro: PARQUE VERDE , Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91)993628144, .Télefone: (9132783915, Nome: TIAGO SILVA DE ALBUQUERQUE, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 03/07/1984, Estado Civil: Convivente (União estável), CPF: 828. 825.072-04; RG: 4721174, Endereço: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, RUA JÚPITER, Bairro: PARQUE-VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)987681383, Telefone: (91)982652701, Telefone: (91)981781456, Nome: MARLENE DE FIGUEIREDO OLIVEIRA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 20/06/1939, Estado Civil: Não Infórmado, CPF: 09783334204, RG: 1504334, Endereço: RUA JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)981486729, Telefone: (91)982542771, Telefone: (91)991821182, Telefone: (91)988779440, Nome: ROSANA DO SOCORRO SABOIA ARAGÃO, -Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 12/04/1968, Estado Civil: Viúvo, CPF: 574.636.702-87, RG:-2811074,-Endereço: RUA SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital); UF: PA, CEP: 66635-470, Teleforra: (91)981700949, Telefone: (91)982647885, Nome: ANGELINA CHARLES LOCKMAN, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 08/03/1949, Estado Civil: Solteiro, CPF: 084.314: 852-72, RG: 2527381, Endereço: RUA COLETORA, QD. D, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-490, Telefone: (91)32785065, Nome: MARIA NEUDEME DA SILVA ASSUNÇÃO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 26/02/2002, Estado Civil: Divorciado, CPF: 489.494.773-00, RG: 4826274, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO; RUA SATURNO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefona: (91)32884469, Telefone: (91)982016996, Telefone: &lt;&lt;não informado&gt;&gt;, Nome: MARIA JACIREMA LUCIA DOS: SANTOS ESTUMANO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 24/11/1955, Estado Civil: Não Informado; CPF: 134.401.792-49, RG: 1635954, Endereço: &lt;&lt;não informado&gt;&gt;, Bairro: &lt;&lt;não informado&gt;&gt;; Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: &lt;&lt;não infotmado&gt;&gt;, Telefone: (91)996240911, Telefone: (91)983203508, Nome: ROSE MARY NERY SENA, Nacionalidade: Brasiléira, Data de Nascimento: 02/11/1965, Estado'Civil: Convivente (União estável), CPF: 247.791.992-04, RG: 4663237, Endereço: a E : COLETORA, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-490, Telefone: (91)931268694, Telefone: (91)981548340, Telefone: (91)988926892, Nome: ISAAC ANDRADE CARNEIRO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 15/07/1961, Estado Civil: Convivente (União estável), CPF: 167.212.412-34, RG: 3068021, Endereço: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, RODOVIA AUGUSTO MONTENEGRO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capitál), UF: PA, CEP: 65635-470, Telefone; (91)981272035, Telefone: (91)988614796, Email: isaacQDceplacpa.gov.br, Nome: MARINES MODESTO PANTOJA, Nacianalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 29/11/1984, Estado Civil: Casado, CPF: 695.056.162-87, RG: 1308935, Endereço: RUA JUPITER, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, QUADRA 113, Bairro: AUGUSTO MONTENEGRO , Cidade: Belém (capital), UF: PA, CÉP: &lt;&lt;não informado&gt;&gt;, Telefone: (91)991498229, Telefone: (91)992090281, Nome: RAIMUNDO JORGE DO CARMO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 22/10/1956, Estado Civil. Casado, CPF::241.331. 322-20, RG: 1237972, Endereço: RUA PRINCIPAL (CJ ORLANDO LOBATO) QD D, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-110, Telefone: (91)988831882, Telefóhe: (91)32435445. Nome: LEDA MÁRIA DE BARROS BARATA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 11/07/1955, Estado Civil: Solteiro, CPF: 2Á7:755! 922-20, RG: 4716486, Endereço: RUA JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (31)981270192, Nome: JOAO CARLOS SERRA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 18/10/1944, Estado Civil: Viúvo, CPE: 037.193.592-04, RG: 1340379, Endereço: RUA SATURNO (CJ. ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91)982409981, Telefone: (91)982865037 Nome: DENILSON COELHO SABOIA, Nacionalidade:. Brasileira, Data de Nascimento: 24/02/1968, Estado-Civil: Sólteiro, CPF: 373.267.592-00; RG: 1617811. pé'pa, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 88635-470, Teleforra: (91)32689332, Telefone: (21)989042349, Nomê: JULIO FREITAS RODRIGUES, Nacionalidade: Brasileira, Data de 00) Nascimênto: 03/05/1968, EstadoCivil: Conviventé-(União estável), CPF: 303.007.202-97, RG:.2689316, Endereço: " CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA COLETORA, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade; Bélém (capital), UF: PA, CEP: 66839-490, Telefons: (91)999877576, Télefone: (91)989175780, Nóme: MARIA DE LOURDES SILVA-SARAIVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 19/11/1966, Estado Civil: Solteiro, CPF: 361.991.052-72, RG: 1433747, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA COLETORA , Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 86635-490, Telefone: (91)198733320, "Nome: VERA LÚCIA DA SILVA PONTES, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 15/04/1953, Estado Civil: Não Iriformado, CPF: 03945065291, RG: 5035975, Endereço: RUA JUPITER ( CJ ORLANDO LOBATO), QUADRA E , Bairro: PARQUE VERDE, Cidáde: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)980325310, Telefone: (91)32385034, Nome: EVANGELA EVANGELISTA DÁ SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de, Nascimento: 21/12/1978, Estado Civil: Solteiro, CPF: 65231309249, RG: 2877649, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA JUPITER, QUADRA E, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (Capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91988226378, Telefone; (91)980560741, Telefona: (91)988720517, Telefone: (91)33478868, Nome: 'ODIVALDO ANTONIO DA SILVA SARAIVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 02/03/1969, Estado Civil: Não Informado, CPF: 26815958272, RG: 1581033, Endereço: CJ ORLANDO LOBATO , Bairro: PARQUE.VERDE, Cidade: Belgm (capital), UF: PA, CEP: &lt;cnão: infórmado&gt;, Telefone: (91)982448252, Telefone: (91)981757877, Nome: JANETE OLIVEIRA VIEIRA, Naciônalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 23/09/1998, Estado Civil: Casado, CPF: 356.161,482-53, RG:-1952146, Endereço: AV RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital, UF: PA, CEP: 86635-110, Telefone: (91)33527484, Telefone: (91)988646287, Nome: LUIS MARÇAL SIQUEIRA DA'SILVA, Nacionálidade: Brasileira, Data de Nascimento: 30/06/1967, Estado Civil: Convivents (União estável), CPF: 268.654.402-34, RG: 1541833, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LBATO, RUA SATURNO, QUADRA D, Baírro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91)987277786, Telefone: (91)988492399, Nome:. JOSE MARIA SILVA GARCIA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 15/08/1965, Estado Civil: Não Informado,.CPF:.217.890.372:04, RG:1372117, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA COLETORA, Bairro: PARQUES VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-400, Telefone: (91)981517944, Nome: HOELLEN DA SILVA vo ms . t ,

| . | | ) | l | | ' : ! MOURA JUNIOR, Nacionalidade: Brasileira, Datá dé Nasciménto: "30/03/1995, Estado Civil: Não Informado, CPF: Z 659 024.226.552-97, RG: 6268695, Endereço: CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA JÚPITER, QUADRA D, 415, Bairro: PARQUE VERDE, Cldads: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)983196903, Telefone: (91)982301313, Nome: JOÃO ROGENIO PEREIRA DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 25/05/1978, Estado Civil: Não Informado, CPF: 689,782.002-49, RG: 3775578, Endereço: CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, QUADRA E, 510, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (1982618784, Telefone: (91)982030614, Nomb: DOMINGOS DA SILVA OLIVEIRA, Naciorialidade: Brasileira, Data de Nascimento: 29/05/1966, Estado Civil: Casado, CPF: 236.523.812-20, RG: 1391549, Endereço: RUA JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO) , Bairro: PARQUE VERDE, Cidado; Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-480, Telefone: (91)986058238, Telefone: (91)982447195, Nome: HEDESE FERRAZ CARVALHO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 14/02/1958, Estada Civil: Não Informado, CPF: 092.097.272-15, RG: 2413445, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA COLETORA, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-490, Telefone: (21)981519178, Telefone: (91)988806491, Nome: MARIA RAIMUNDA SANTOS.LIMA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 13/06/1943, Estado Civil: Não Informado, CPF: 18794041253, RG: 4152200, Endereço: CONJ RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, Q D, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91) 1983002096, Telefone: (21)980402470, Telefone: (91)981344251, Telefone: (91)981090237, Nome: MARIA AMÉLIA PINHEIRO LEITE, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 24/03/1944, Estadô Civil: Solteiró, CPF: 03867862249, RG: 3896032, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA JÚPITER, QUADRA C, Nº 304, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), .UF: PA, CEP: &lt;&lt;não informado&gt;&gt;, Telefone: (91)996021477, Telefone: (91)981146531, Nome: ANTONIO FERREIRA DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 05/08/1954, Estado Civil: Casado, CPF: 07227701204, RG: 1380145, Endereço: CONJUNTO ORLANDO. LOBATO, RUA JÚPITER, QUADRA E, CASA Nº 502, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PAT CEP: 66635-480, Telefone: (91)983399157, Telefônie: 1952, Estado Civil: Viúvo, CPF: 19576845234, RG: 2692205, Endereço: RUA JUPITER QUADRA E Nº 514, Bairro: QUE VERDE, Cidade: Belém (capital), | UF: PA, CEP: 68635-480, Telefone: (91)982042412, Telefone: (921)983190771, Telefone: (91)982393577, Nome: MARIA DO SOCORRO ALVES BARBOSA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 21/02/1960, Estado Civil: Divorciado, CPF: 107,691.532-91, RG: 5244812, Endereço: RUA COLETORA (CJ ORLANDO LOBATO), Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-490, Telefone: (91)32782001, Nome: HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 15/05/1948, Estado Civil: Casado, CPF: 17548624204, RG: 6873789, Endereço: RUA SATURNO, QUADRA €, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, Baimo: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470. Telefone: (91)988552663, Telefone: (91)981937232, Nome: ROSANGELA MIRANDA DE MELLO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 03/08/1956, Estado Civil Não Informado, CPF: 090.003.132-87, RG: 1875497, Endereço: CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, QUADRA C, 322, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66435470, Telefone: (91)981751108, Telefone: (91)993300247, Nome: MARIA FONSECA TAVARES E PINHO, Nacionalidade: Estrangeira, Data de Nascimento: 20/05/1943, Estado.Civil: Não Informado, CPF: 508.619.482-20, RG: v027475s, Endereço: CONJ. ORLANDO LOBATO, RUA JÚPITER, QUADRA D, 432, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP:.68835-480, Telefone: (91)32481617, Telefone: (91)980845808, Nome: DINAIR.BRABO VIANA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 28/10/1948, Estado Civil: Não Informado; CPF: 04368398220, RG: 2276555, Endereço: CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA SATURNO, QUADRA C, , Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 88635-470, Telefone: (91)981227477, Telefone: (91)32489900, Nome: ODIN CARNEIRO GODINHO, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 10/04/1960, Estado Civil: Casado, CPF: 11595981268, RG: 1267, Endereço: RUA SATURNO, QUADRAC, Nº 330, CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO, LOBATO, Bairro: ge dt (91)989664728, (91)980310874, Nome: MARIA DE NAZARÉ QUEIROZ ALEXANDRE, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: VERDE, Cidade: Belém (capital), ÚF: PA, CEP: 86635-470, Telefone: (91)983616042, Telefone: Nome: CANDIDA MARTINS DE LIMA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 22/03/1945, Estado Civil: Não Informado, GPF: 137.351.362:49, RG: 1334354, Endereço: RESIDENCIAL ORLANDQ. LOBATO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (9132783809, Telefone: (91)981267139, Nome: MARIA ANGÉLICA NEVES DO NASCIMENTO, Nacionalidade: Brasileira, Datá de Nascimento: 05/11/1952, Estado Clyil: Viúvo, CPE: 394.555.052-15, RG: 3380989 pcipa, Endereço: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, RUA AVENIDA PRINCIPAL, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-135, Telefone: (91)9813733385, Telefone: (91)982014902, Nome: JORGE WASHINGTON DA SILVA, Nacionalidade: Brasileira, Data de Nascimento: 26/01/1954, Estado Civil: Convivente (União estável), CPF: 29492025272, RG: 2413705, Endereço: RUA SATURNO, CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, Bairro: PARQUE VERDE, Cidade: Belém (capital), UF: PA, CEP: 66635-470, Telefone: (91)32481075 Narrativa ## "PAJ VIRTUAL Valor da renda familiar: R$ 500,00 (quinhentos reais) Pretensão: Expropriação de terreno da União. ## COMUNIDADE ORLANDO LOBATO — 2 em = a Num. 616768350 - Pág. 13€

! | | ## -SOCIOECONÔMICO O assistido reside com sua esposa e sua enteada. O assistido reside em moradia irregular, em terreno da União. O-assistido sustenta seu núcleo familiár por meio de bicos, adquirindo, em média, a renda de R$ 500,00. O assistido não recebe qualquer programa do governo federal. ## FATOS Em meados de Abril de 2016, o assistido recebéu uma cárta da CEF: com uma proposta de financiamento do terreno onde o assistido informã se tratar de uma invasão, terreno o qual o assistido reside. Conforme consta na notificação, trata-se de alienação de imóvel penhorado judicialmente à EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, imóvel este que se trata de onde o assistido reside, onde a referida empresa objetiva construção -de empreendimento Residencial Orlando Lobato. Desta fórma, a CEF propôs finânctiamentos aos moradores da invasão, inclusive, ao assistido, para que ele pudesse continuar residindo ali. Caso o assistido hão realize-o financiamento, ele terá que desocupar a área ondé mora. Assim, ele foi intimado a comparecer à Agência da CEF da Augusto Montenegro na data de 22/04/16 para firmar o contrato. Entretanto, o assistido sobrevive de bicos e mal possui meios de Es garantir o total sustento de sua família, com sua companheira É doente que sofreu um AVC, tampouco de arcar com um financiamento de imóvel que excede totalmente suas condições financeiras. Diante disto, o assistido acredita que será expropriado de sua residência. Diante do exposto, a representante requer assistência jurídica, objetivando permanecer no imóvel que reside. Na otasião, foram juntados os seguintes documentos: 01 RG com CPF; 02 Certidão de nascimento; 03 Notificação da CEF; 04 Comprovante de residência; 05 Formulário Socideconôrgico. ) AAA esa Num. 616768350 - Pág. 146

| | 1 +43 | €s , : . o ## Ficha Proposta para Regularização de Imóvel — Liberação de - Identificação do imóvel º | Empreendimento: Conjunto Residencial Orlando Lobato Endereço: Rodovia Augusto Montenegro, S!N — Belém — F ## 2 - Unidade a regularizar n nn ÀCasa415 Rua: JUPITER | Quadra: D. o + ## 3- Identificação do ão do proponente , | Nome: º DINAIR, BERTINQ BATISTA Cart. Identidade: 2226265 DPC PA o CPE O 440.734 292-72 = | Data de. Nascimento: DITINSTA o Renda: o º . (21) 981295504/982110277 E Telefones: | Profissão; ASTONOMO = “Estado civil; . 1 Solteiro Bá Casado [ [viúvo O Regime de Casaimento: — COMUNIAO PARCIAL DE BENS Nome Cônjuge: . MARIO JORGE DA SILVA BATISTA Car. Identidáge: . 131 1725 DPC PA (CPF; 110.806.552-04 o Data de Nascimento: os — 114051961 O | Profissão: AUTONOMO “Renda: º - R$2.400,00 Anexar cópias dos documentos do casal | 4 - Opções de Pagamento para Mheração da hipoteca: [41- A dei A Vista Do om “ardimo ## 5 — Proposta de jz Farcelamentã — Taxa-de Juros. de 12% - SACRF — Os valores de parcelamento abaixo devem ser acrescidos de TR. da £ Fisicos do Imóvel e Seguro por Morte ou Invalidez, baseado na id Parcelamento (Devido. pagamento de 5% ce Homer sr xl] - R$ 65.033,00 até 180 meses 4/2016 Indicar Data do pagamento: Num. 616768350 - Pág. 14:

| | | “ AO EN Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato RuaJúpiter. Casa nº 426, Quadra: D | Verde - Belém / PA “CEP: 66635-480 : Parque ts Relerência: Alienação.de imóvel penhorado nos: autos 4) Proc. nº 94,00,0315 ee MO emite aque rr ui crept apagam tato ces as % Senhor Morador. FAR : Notilicamos a aprovação pelo. Juízo-da 6º Vara Tedçial da proposta de apresentada pela EMGEA Empresa Gestora de Ativos. credora finantiamênto 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ty DO PARÁ para a construção do empteendimento Residencial Orlando gatantia se mclui q imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - à proposta apresentada; consiste na venda go interesse particula habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de resy devedora. a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais Gcupa compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - |. Pagamento à vista: Venda por 50% (emquenta por cento) do val resultando em R$46. 452,00 por unidade: - Hl. Pagamento. parcelado: Venda por 70% (sctenta. por cento) do val resultando ent R$65,033,00 por unidade: ## Mm Condições pRÊa parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias dept acorde 66.090:100 -Beléni— PA a "Gerência de Filial — Recuperação.de Créditos ( Av. Governador los Malcher. a" 2723 -4º andm nam Belém/PA, 04

o , ) 2bho - bj Dividas de caráter propter pela credora, qs' dquirentes 8 serão responsáveis pe eventuais débitos de caráter propter vem (IPTU. tributos) vinculados às urtidades em comercialização. registró no Cartório de Registro-de Imóveis tompetent - 4 Sur Os ocupantes das imdades em estoque ficam non oferecidas, que correspondem ao mínimo possível de : Pública para venda nos moldes propostos € deves Icoaracy da CAIXA, lobálizada na Rua Quize de Agi (Ievaracy), Belém/PA, no dia 2544/2016 apresentanc documentação necossária para firmar contrato de venc condições financeiras acima intormadas e observand ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á m regularmente adotado pela CAIXA para desligamento Documentação Necessária: - -RG: CPF: Certidão de Casamenta ou Nascimento, se s Residência (um attal c um q mais antigo possivel)— € telefone: Comprovante de Renda: contracheque -oútdec (apenás para pagamento. parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar doc -Divorciados devem entregar certidão de casamento co! - D) A responsabilidade da EMGEA Licará restrita, E el; Compra e Venda nos maldes usuais adotados pel aC; autorização para libetáção das hipotecas e le eventualmente existentes sobre as unidades cujos ExjuIsição; - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antec manifestação. obrigatoriamente. no acordo e em peti com oxpressa remincia do. direito em-que se fundam + movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA cm razão d consignando-se que os adquirentes e/ou antecessore pelas custas cartorárias e processuais e pelos homorá! também deverão anuir a esta condição, dispensando : E encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas, no: envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhc - f) Notificados os atuais ocupantes &amp; decorrido 0 prazo proposta oferecida pela EMGEA, as unidades. a

| | | | | i “ P.M.B. / CINEESA SISTEMA DE ARRECADACAO: TRIBUTARIA DATA , TRAN: COD, COBRANCA: IMOVEL SUJEITO À TRIBUTACAO DE IMPOSTOS E TAXAS -AVERBAÇÃO IMOVEL &lt; CONSULTA &gt; ISEN.JA EMIT.: SEQUENCIAL: 220962 NRO. GUIA: 220982 . i ISENTO NO EXERCICTO CORREI INSCRICAO. : 039 / 2884 / 31 / 49 / 0380 / 000 / 000 -46 49/5380, PROÓPRINTARIO.: MARIO JORGE DA SILVA BATISTA 30 SÓLTDARTO....: FONE PROP. : FAX: PERCENTUAL: FONE SOLI. FAX: STATUS ==0"0"" 100 0=" "00.0. —————=—— " EOQAL DO IMOVEL ---———0. meme. LOGRADODRO: 328825412-59 R JUPITER RAMÓ I- NUM, IMOVEL: 426 COMPLEMENTO:CI RES O LOBATO R BAIRRO... : PARQUE VERDE ss CEP; 66635-480 DISIRI À e q ss e ENDERECO DE ENTREGA -—--—== 0.0.0. LÓG, ENTREGA. .: 328825412-59 R JUPITER RAMO 1 NUM. ENTREGA. : 426 COMPLEMENTO :CO RES O LOBATO BAIRRO.......: PARQUE VERDE U.F......: PA CEP.: 6 DATA LANCAMENTO, : 14 01 2016 NRO. PROCESS. : 044768/201: "ULTIMA ALTERACAO: 17 07 2014 TECLE &lt;ENTER&gt; PARA CONTI USRO 19763018 &gt; dq q e a ama a a ta mm PF2 - RETORNA PE3 - IMPRESSAO PF4 - AVERBACAO PF6-LANCTOS ANTERIORES &lt;-PF7-ANTERIOR PF8-PROXIMO-&gt; PES-A! P.M.B. / CINEESÁ SISTEMA ÉE ARRECADACAO TRIBUTARIA DATA TRANS =onnnnnnno nono nm pr q q e e epa AVERBACAO IMOVEL &lt; CONSULTA &gt; NRO. GUIA: 22: SEQUENCIA....: 220962 49/380/0; COD. CORRANCA: 1 INSCRICAO : 039 / 32884 / 31/49 / 0360 / 00 LOGRADOURO. ..: 328825412-59 R JUPITER RAMO I em emmem meme emo mem -— DADOS DO TERRENO ---===u0 00 00nnnn nono AREA : 200,00 PROFUNDIDADE. : 20,00 TESTADAS. ....: (1) 10,00 (2) (3) 4) FORMA........7 1 PELIMIZACAO: 3 (COND.TOPOG: 1 COND.SUPRF.: 1 CONDICAO.,...: 4 CAT.PROPRIE: É SIT.PATRIM: 1 CAPT.AGUA..: 1 CONFINÁNT.LD.: 370 CONFINANTE FU.: 350 CONFINANTE LE ==" 20000 nano DADOS DA EDIFÍCACAO —-——-———— =... AREA CONSTRUIDA: 51,80 AFAST, FRONTAL; 8,71 PRE! USO. .cccccsec cai To TIPO: * PArRAO: 4 CONSERVACAD: CARACTERISTICA.: 2 PAVIMENTOS. 2 ELE COBERTURA.,....: 1 1 ELEVADOR. REG, UPILIZAÇÃO.: 1 ARMAZEN.AGUA...r 1 DEST. DEJETO: 2 RAT, LIXO; =onnnnnn nn INFORMACOES CALCULADAS. —-——====mmece= ==, TES. FIÓT.: 7,14 FADRÃO RUA..: 3 VER.MT. TESTADA (R$) V. VENAÉ LANCAM. (R$): 28503,05. V.VENAL APOS ALT, (R$): USRX 19763018 x ---—"= ==. 0. =... 2... -eemmemeemmo -—- TRAN! PF2 - RETORNA PF3 - IMPRESSAO

| 1! | à | | | | i : ER ua *.M,B. / CINDBESA SISTEMA DE ARRECADACAO TRIEUTARIA DATA : DIVIDA ATIVA DÃ INSCRICAO INFORMADA TRANS: INSCRICAO: 039/32884/31/49/0360/000/000 - 220.962 BAIRRO: PARQUE NOME. ....: MARTO JORGE DA SILVA: BATISTA ENDERECO. : R JUPITER RAMO 1,426 CY RES O LOBATO a a q, a a A O E e a e a e q e q e e e q e e e a o a a ca EXERC SITDACAO DA DIVIDA VE. ORIG % REM VALE 2000 REMIS.ZET B111 2001 ISENTO NO LANC. 2002 ISENTO NO LANC. 2003 ISENTO NO LANC. 2004 ISENTO NO LANC. 2005 ISENTO NO LANC. 2006 ISENTO NO LANC. 2007 ISENTO NO LANC. 2008 ISENTO NO LANC. 2009 ISENTO NO LANC. USR&lt; 19763018 &gt; &lt;PF2&gt;-SAIR &lt;PF4&gt; - PARCELAMENTO - &lt;PF5&gt;-MENU &lt;PFI: &lt;PF7&gt;-CONS. DISC. &lt;PFS&gt;EXTR. &lt;PFIOS-PROC. JUD. &lt;PF1I&gt;-OUTRA INSC

| Po | | | rm P.M,B, / CINBESA SISTÉMA DE ARRECADAÇÃO TRIBUTÁRIA DATA . DIVIDA ATIVA DA INSCRICAO INFORMADA TRANS. INSGRICAO: 039/32884/31/49/0360/000/000 - 220.962 BATRRO: PARQUE NOME. ....: MARIO JORGE DA SILVA BATISTA ENDERECO.: R JUPITER RAMO 1,426 CJ RES O LOBATO anna emana anne EKERC SITUACAO DA DIVIDA VL.ORTG &amp; REM VA 2010 ISENTO NO LANC. 2011 ISENTO NO LANC. 2012 COBR, AMIGAVEL 173,90 2013 ISENTO NO LANC. Co 2014 ISENTO NO LANC. 2015 ISENTO NO LANC. =="""""00 0000020000. enmmme me mm TOTAL DA DIVIDA...,..... REMISSAO TERRITORIAL.,,. DESC. NAO RESIDENCIAL... TOTAL A PAGAR,....... o USRC 19763018 &gt; &lt;PEZ&gt;-SATR &lt;PF4&gt; - PARCELAMENTO - &lt;PF5&gt;-MENU &lt;PFI! &lt;PF7&gt;-CONS.DISC. &lt;PFB&gt;-ENTR. &lt;PF10&gt;-PROC.JUD. &lt;PFI1&gt;-QUTRA INSC

| Í | DECLARAÇÃO DE OCLPAÇÃO DECLARO, para os Fins de direito qi 6 relacionado é morador ocupante do CONJUNTO RESIE LOBA DO situndo à Rod. Augusto Manrenegro sin. “” SOME: Dinair Rertino Batista CPF: 40.734.292-72 ENBERECO; Rua Juprer, Qd- Do Nº 426 Zoli ## MC UL ASSOC] OMS COMMENTI AHIA DO cons oRi PlsfraDa dov pr TELHCDE bu) BASEADO PELDREOVO CU LEdonauo PE TIDLANALIRO RF 22 CNH Eça MOIS SI Ruu Coleteca, SN — Parque Verdo — CEP Dt 65S. Mp,

I | . Tr . Amã . a — CONTA = 139760299 | pn SonERcIOE AoA Sogras "Otet ## : +, e 2665 ## EXTRATO DE CONTA Ghente e MARIO JORGE DA ÊMVA BATISTA Nº do À 300008 | | Doti | DeScriO) JUROS/MULTA | PO=.1CthdPto | |--------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------| | | DINAIR BERTINO D I AIR BERTINO: BATISTA BERTIM BATISTA, DihAIR BERTitio BATISTA LTOWIE DA SILVA, BATISTA FE1/2 PAGMERIO PELO AMENTO R BERTINU BATISTA DINAIR BERTINO BATISTA DINKR RTIND BATIS111 PEW PAGA4ENTO 3= 1 2 2 | | Nº Yr5880440 nene Pagamentos! da Conta ct ii fDabitos dó do Minimo” drcsiDia Vencimento Encai [Encargos Aedo Período vio = pm &lt; pm = ps 1dasa di e Á . | | au ul! N E + "aa - R . N j o Ni ii :

| ne é ## [ALR LER LER E PAR PAPA [PAR PARAR E II COD MANSUEIRÃO PA SS4 qu DINAR BANSTA RJUPITERQDES 426 PARQUEVERDE | 96635480 BELEM -PA T 2230280418 ## A ## &gt; Total da Fatura Suldo « R$ É ê Salta congertido -R$ 274 [oito Total da fatura -R$ ## &gt; Resú mo em Real ' faturas fufisos Saldo 'anteriár Ragamentos/Cróditos Cc ED: SG Pia es bio Saldo pareers *- ## &gt; Resumo em Dólar “Complasffaques 0,00 Outros débitos q Ea óditos Saldo alusl - US$ 0,00 Taxa de coriversão . todo Saldo convertido » R$ 00) 1. A variaçãoocarnbial. a crédito, cu a débito prôviria fofura, sem encargas entre q dátar intannado ni atira ga data do "ertimertopágamento sorá lançada ma Name ds Pagador IGPRICNPEndaapaCiaasUFICER ## DINARE BONSTAS B CPF cador Avai... a IH e RJUBIPER Hogzo Número COODDDO000S27 002 O ## Cartão Qurocard Mastercard Inte Nº 5400 tre tera 7409 Data presta parse o foctrammeto ela prvima fat ## &gt; Abnção; - -Em casa de pagamento Infexior ao encargos apúntados nesta tâtura, ingid soe - seia oletuado exatamente 6 po ho gusta Cu Er Tl de ft ## &gt; Encargos Financeiros 1 Orádito Retalivo 1,55 ráio usos de alrago Parcelado Es Mills. por atraso 200 E DE PA ado -% ao mta . ## &gt; Custo Efétivo Tatal (CET) | CriNditO RChatiV9 Saquee | | |-----------------------------------|------| | Pseoelarro,sdrninletrOdwa3 | e,3a | | Pa§amento,iiiv camas (parcémoja.q | 4,26 | o vgncimento FaiDA riram grente BOMPRATODOS, Te Ttuns Agerisc aii decia ú fax da 1 6 sa - &amp;-Tomas de Jcis mjóles x aberações. Bet chso ## &gt; IOF eEncargos nestaFatura IOF «Rá am Ê feticadas o des ta mi ú Encaros, - * Liga do limibrdo crédito. rotativo - » Retirastas na tunção erôlito Li imites Total para liansação à vista para iransapões Saúuos (Êxdnéjo no toras irsmiação Tetal portbladas Gone seue limites disparíegio; aopage. raça. ent Panluação acumula em taDazoe 0,00 'D00 . 3.00 0 ) » a 'rográ -nos ame Tonto pra Você 1.082 Consulta pontos a presoreves enpaldo atual: -calxas életBhicos; outras afições &gt; Ponto para VocAmotz "Internet Mais transações &gt; Ponto para Você -Centrarda atatidisanto BB: esjs o número noverso desse documento - ac ana, partir do concimorto da pedsirma fatura. 2Rersultaso de incidániia ita Taz 30 ano, MDF 4 - 4 OE serfcca nho astão disponiwin pára chenie Da : Tarifa do Saque: R$ 4 0 por evento. Tartia» onto autos ne 0 Uno PReL Gâuaa nono no nm com oR AGA 440.734.292 DD CS 428 - 72 - Nº do documento: O Nunes CHENCEF, =* Beneficiário CHRIMO OTA Ega SEL PARQUE-VERDE Dara de Vencimento SE joe St Eu Seco | | - 66635-480 Valor Documento Sies = FOOTSECO Braséua (DF) CAIXA Loterias neman - BELEM . azia a = Emite” A2,7á . 4d dB -44,48 de, Eu 85 &gt; lá *

i ! ! : ' , A/C Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno, Casa nº 317. Quadra C Parque Verde - Belém / PA — CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 ## Senhor Morador, Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA —-Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa. com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - I. Pagamento à vista: Venda por 50% (cingienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade; - Il. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade; ## HI. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 párcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00; - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Qutras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento. diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade; Stats. INGIAÇEL [99/45 4968 Su cale -QRI47AIT3 o Gerência de Filial - Recuperação de Créditos - GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 - Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA. 04 de Abril de 2016.

