## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 613679368 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V001_002 | Volume | Interno | 03/03/2025

Í mé o k CER - ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL INFORMAÇÕES NECESSÁRIAS PARA INSTRUÇÃO DO PROCESSO ## PARA EXECUÇÃO EMPREENDIMENTO: RES. ORLANDO LOBATO pa ni DE E POSIÇÃO DA DÍVIDA (SD): JUROS CONTRATUAIS : SEGURO : JUROS DE MORA: 3.284,462.757,96 7 SUBTOTAL: 9.749,940,619,96 * MULTA CONTRATUAL(10%): 974.994,062,007 TOTAL: 10.724,934,681,96 7 e E TÉRMINO DA CARÊNCIA: 7 27.01.90 NÚMERO DE UNIDADES: 484 “ É NÚMERO DE UNIDADES DESLIGADAS: dl 224 A NÚMERO DE UNIDADES EM ESTOQUE: 260 Ed VALOR DO EMPRÉSTIMO : 1.069.032,65000 UTR “ VALOR LIBERADO : 1.069.032.65000 OTN Z VALOR A LIBERAR : a Nº DA ÚLTIMA PARCELA LIBERADA: ANEXAR LAUDO(RVO) DA ENGER pal e Contrato: 666.2.0326-4 A AAA 2 A / CR$6.465.477.862,00 DATA:01.04,94 dá

| | | i | H | * ) = o &amp;» O bo ade, [| po | ## Ronaldo Koury a ## CHbaués ADVOGADO Construtora Almirante Ltda., emprêsa estabelecida nesta Cidade à Rua Senador Manoel Barata Nº 1002, inscrita no C.G.C./MF. sob o Nº 04,822,094/0001-35, vem, por seu procurador judicial ao fim assinado, conforme instrumento de mandato anexo (Doc. 01) a presença de V.Exa., para expor e finalmente requerer o seguinte : 1. -Ao requerer uma Certidão Negativa de débito perante a Justiça Federal, a Requerente foi surpreendida com uma Certidão Positiva, onde consta perante o Juizo de V.Exa., E uma execução proposta por Caixa Econômica Federal (Proc. Nº k =8 ) contra a Requerente, conforme a certidão em anexo (Doc. 02). 2. -A única pendência que a Requerente possui com a Caixa Econômica Federal, refere-se ao contrato de financiamento do Conjunto Residencial "Orlando Lobato" em que a devedora é a Associação dos Economiários do Pará, sendo a Requerente a interveniente-fiadora. 3. -Ocorre que a Requerente NOTIFICOU JUDICIALMENTE a Caixa Econômica Federal, eximindo-se de tal obrigação, por descumprimento de cláusula contratual por parte daquela instituíção financeira, tudo como faz prova com a cópia da notificação em anexo (Doc. 03), feito este que tramitou perante a 32 Vara da Justiça Federal, processo Nº 94,0002947-0, do qual a CEF é y conhecedora, pois foi regularmente intímada. Travessa. 14 de Março 1166 — Fone: (091) 224-6995 — CEP 66.055-490 — “+ DR ' am sá E f y |

— A i | | | b a a. (9400031548 ## CRonaldo Koury CHbaués ADVOGADO 4.º -A Requerente, que sempre cumpriu com suas obrigações, está prejudicada em seus relacionamentos bancários e comerciais, por causa de tal execução ilegítima, não podendo também participar de nenhuma licitação com orgãos ofíciais. Ou seja, a Requerente encontra-se totalmente incapacitada de operar no seu ramo de negócio ( construção civil) em razão de uma execução ilegítima, irresponsável e inconsequente proposta por quem não ê sua credora. Ante o exposto, requer que V.Exa., determine ao orgão expedidor de certidões que emita a respectiva " Certidão à Negativa " em favor da Requerente ou que conste do teor da " Certidão Positiva " a ressalva referente a cautelar de NOTIFICAÇÃO, para que produza seus legais efeitos. Termo em que, P. Deferimento, Belém, 21 de Outubso de 1994. SAB CrF08170144200 Cio Travessa. 14 de Março 1166 — Fone: (091) 224-6995 — CEP 66.055-490 — Belém-Pará-Bresil 002) + ] ]

e ps 0. | ! ## Cy Ronaldo RKoury CHaues ADVOGADO EXMº. SR. DO DR. JuÍZ PARÁ. PA. 0002947 = di to o o H (/ Ps td à VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, empresa de construção civil estabelecida nesta Cidade de Belém, à Rua Senador Manoel Barata nº 1002, inscrita no cac/FM sob o nº 04.822.094/0001-35 , por seu procurador judicial infra firmado, conforme instrumento de mandato anexo (Doc. 01), vem à presença de V.Exa., para ajuizar a presente NOTIFICAÇÃO JUDICIAL contra CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -SUPERINTENDÊNCIA REGIONAL DO PARÁ -instituição financeira sob a forma de empresa pública, dotada de personalidade jurídica de no CGC/MF sob o nº 00.360.305/0001-04 |, direito privado, inscrita estabelecida nesta Cidade de Belém, à Trav. Padre Eutíquio nº 853, representada por seu Superintendente Regional, e, contra a ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, inscrita no cac/MF sob o nº 04.857.033/0001-03, estabelecida à Av. Governador José Malcher + nº 52, o que faz com fundamento nos arts. 867 a 873 da Lei E Adjetiva Cívil e pelas razões que expõe a seguir, para ao final requerer : 2. cs 1 -A requerente em 01 de dezembro de 1987, firmou com a Associação dos Economiários do Pará -AEPA e interveniência da Caixa Econômica Federal um " Contrato de Empreitada Global á ' tendo por objeto a construção (obras e serviços) de 484 (Quatrocentos e Oitenta e Quatro) unidades residenciais do empreendimento denominado Conjunto) Residencial " orlando Lobato". fravessa. 14 de Março 1166 — Fone: (091) 224-6995 |— CEP 66.055-490 — Belém-Pará-Brasil pio da o DE aa idas FEDERAL DA = | | | ij | | | |

EE | TI m e —— À CoMESNS — qa E ## Ronaldo Koury CHbaués ADVOGADO ae me ” ce Na mesma data a Caixa Econômica Federal firmou um '! Contrato de Empréstimo " com a Associação dos Economiários do Pará -AEPA y tendo como Interveniente -Fiadora a Construtora Almirante Ltda 2 -O ajustado nestes contratos ter por objetivo seguinte operação comercial e financeira a A Caixa Econômica Federal emprestou dinneiro para a Associação dos Economiários do Pará -AEPA, esta na qualidade de AGENTE PROMOTOR, para que realizasse o empreendimento ' "denominado Conjunto Residencial " Orlando Lobato * constítuido de 484 (Quatrocentos e Oitenta e Quatro) casas. O Agente Promotor -AEPA, por sua vez contratou a empresa Construtora Almirante Ltda, para a realização das obras e serviços do referido conjunto habitacional. Assim a Caixa Econômica Federal libera a verba para o Agente Promotor para que este repasse à Construtora de conformidade com o cronograma k físico-financeiro ajustado entre as partes. Nada mais natural e legal, portanto, que a Caixa fosse a interveniente no ! Contrato de Empreitada Global firmado entre o AGENTE PROMOTOR e a CONSTRUTORA e que esta fosse E Interveniente-Fiadora no " Contrato de Empréstimo " entre a Caixa Econômica Federal e o Agente Promotor. 3 -Do ajustado no citado Contrato de Empréstimo 4 ç merecem destaque as seguintes clausulas : - -CLÁUSULA SEXTA -RESGATE DA DÍVIDA. - " Findo o prazo de carência estabelecido na cláusula anterior, o débito ora contraído será liquidado mediante assunação dos beneficiários finais da dívida do AGENTE* PROMOTOR, por meio de financiamentos concedidos pela CEF, em parcelas proporcionais ao saldo devedor das unidades habitacionais, operação esta com a qual a CEF concotda, e que, desde já, autoriza, " fravessa. 14 de Março 1166 — Fone: (091) 224-6995 CEP 66.055-490 — Belém-Pará-Brasil | -

PEA EEE RR RP ## (Ronaldo CKoury Chbauês ADVOGADO ' —— id = : - = CLÁUSULA DÉCIMA -GARANTIA. - " As obrigações assumidas pelo AGENTE PROMOTOR neste contrato estão garantidas pela primeira e especial hipoteca do (s) imóvel (eis) referido (s) na CLÁUSULA PRIMEIRA, como também das construções que ali forem edificadas. " - -CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA -DECLARAÇÃO DA FIADORA. - INTERVENIENTE - " Declara a EMPREITEIRA, na qualidade de INTERVENIENTE FIADORA, que concorda com o presente contrato, em todos os seus termos, cláusulas e condições, assumindo como principal pagadora, a responsabilidade solidária pelo pagamento da totalidade da dívida com seus acréscimos õ renunciando, expressamente, aos benefícios previstos nos artigos 1491 e 1500 do Código Civil. - -CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA -DA COMERCIALIZAÇÃO UNIDADES DURANTE O PERÍODO DE AMORTIZAÇÃO. DAS - Findo o prazo de carência ou de suas eventuais il prorrogações, a EMPREITEIRA ficará, de imediato automaticamente, investida de mandato, que ora lhe é outorgado pelo AGENTE PROMOTOR, com anuência da CEF para promover a comercialização das unidades E remanescentes, com amplos poderes para efetuar a venda das mesmas unidades, fixar preços e condições de pagamento, outorgar a respectiva escritura, transmitir posse, domínio, direito e ação, obrigar-se pela evicção, receber o prêço, dar recibo e quitação." PARÁGRAFO QUINTO — Enquanto não comercializado t integralmente o empreendimento, a CEF se obriga a não conceder qualquer outro financiamento destinado PE produção e comercialização de imóveis residenciais. e. , fravessa. 14 de Março 1166 — Fone: (091) 224-69 — CEP 66.055-490 — Belém-Pará-Brasil ) | | E [4 || | | | | | |4 | ! | | | i i Ê : i À | o ! ; ea . - - | | 1 ] | |

- a ] | | o) 2 ra Õ 2 ER ## (Ronaldo RKoury CHaués pese ADVOGADO | | O E . atraves de Cooperativas ou Agentes Promotores qualquer época, inserido em um raio de 1.000 (mil) metros do local daquele empreendimento. é PARÁGRAFO SEXTO -O descumprimento, pela CEF, do contido no parágrafo anterior, sem prévia e expressa anuência da EMPREITEIRA, tornará esta, de imediato desobrigada dos encargos da fiança. 4º -Da transcrição das clausulas contratuais "referenciados no item 3, conclui-se que Ê - 4.1 — É de exclusiva responsabilidade do AGENTE PROMOTOR que comercializou o empreendimento pagar o empréstimo contraído para realização do mesmo, através de financiamentos concedidos ' pela CEF ao mutuário final. Destaque-se que que a obrigação da comercialização das unidades é do Agente Promotor. 4.2 — Independentemente do pagamento do empréstimo na modalidade já exposta, a CEF é credora hipotecária de todo o empreendimento em primeira e especial hipoteca o que si só já garante a dívida. 4.3 — Mesmo que a Interveniente-Fiadora tenha renunciado o benéficio de ordem, a CEF é detentora de um direito real da garantia. Os dois institutos não se confundem. O empréstimo está! garantido pela hipoteca. A fiança é uma garantia acessória, - 4.4 — os parágrafos quinto e sexto da cláusula décima ' segunda são fundamentalmente determinantes para o objetivo desta NOTIFICAÇÃO. A Caixa Econômica Federal se obriga, enquanto "mão comercializado o empreendimento objeto do empréstimo, a não conceder qualquer financiamento para a produção de imóveis ' residenciais através de Cooperativas ou Agentes Promotores em um raio de 1.000 (hum mil) metros do local do empreendimento, em qualquer época, sob pena de tornar a Empreitcira ou Construtora bs FAVA: 14 de Março 1166 — Fone: (091) oi 5 — CEP 66.055-490 — PAPIRO di | | | | | | |

i I E. ST a = ## Ronaldo Koury Chbunês ADVOGADO pr— E b* . ## o desobrigada do encargo da fiança, salvo se a Empreiteira Concedesse expressa anuência. 5. — Ocorre que a Caixa Econômica Federal concedeu em OS de agosto de 1991 um empréstimo para a Cooperativa Habitacional das Aréas Urbanas do Estado do Pará (COHESPA) para a produção é comercialização de 480 (Quatrocentos e Oitenta) unidades habitacionais integrantes do Conjunto Residencial " Parkville III", Em 28 de Outubro de 1991, a Caixa Econômica Federal concedeu outro empréstimo a mesma Cooperativa Habitacional das Áreas Urbanas do Estado do Pará (COHESPA) para produção e comercialização de 480 (Quatrocentas e Oitenta) unidades ' habitacionais integrantes do Conjunto Residencial "Parkville II". Ambos contrato de financiamento e hipoteca estão averbados a margem da matrícula 005, fls. 005, do Livro 2 -L em 13.08.91. (R-3) e matrícula 007, fls. 007, do Livro 2 -L em 29.11 91 " (R-3) do Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de! Ananindeua, respectivamente. 6. -Os dois empreendimentos estão localizados a menos de 500 (Quinhentos) metros do local do empreendimento onde a Interveniente Construtora construiu o Conjunto "Orlando Lobato" . ## Assim a C.E.F. agrediu frontalmente oc estabelecido ! no parágrafo quinto da cláusula décima segunda do CONTRATO DE! EMPRÉSTIMO ao praticar os seguintes atos - 6.1 -Concedeu, como provado, financiamento a uma! ma ma . COOPERATIVA para produçao e comercialização de imóveis ' residenciais; 6.2 -A obra realizada com o financiamento para a COHESPA, estã localizada a menos de 1.000 (hum mil) metros do empreendimento da AEPA ; 6.3 - Quando do empréstimo concedido à COHESPA, o empreendimento de responsabilidade da AEPA, denominado Orlando ' fravessa. 14 de Março 1166 Fone: (091) 224-6993 CEP 66.055-490 Belém-Pará-Bresil o — — LM TM ] || | | | E . [) k 2 | | 2] e. gl bro + a ; | | | | | |

For EE E - a Ta ## Ronaldo Koury CHanes ADVOGADO E — sm | -Lobato', nao havia sido totalmente comercializado. , Te = Ante o exposto fica indubitavelmente provado que a Caixa Econômica Federal descumpriu o contrato e por via de consequência exonerou a Construtora Almirante Ltda, da qualidade ! de Interveniente Fiadora do mencionado " Contrato de Empréstimo ", Isto posto, requer que V.Exa., determine : A -A NOTIFICAÇÃO da Caixa Econômica Federal, na pessoa de seu Superintendente Regional, situada à Trav. Padre Eutiquio nº 853, bem como a NOTIFICAÇÃO da Associação dos Economiários do Pará (AEPA) situada à Av. Governador José Malcher nº 52, de que a requerente em razão do descumprimento da obrigação contratual Ê cometida pela CEF está desonerada da fiança concedida. 8. -Após cumpridas as formalidades de praxe, sejam-lhe devolvidos os Autos, independentemente de traslado, nos termos do Artigo 872 do Código de Processo Civil. Da-se à causa, para efeitos fistais, o valor de CR$ 50.000,00 (Cinquenta Mil Cruzeiros Reais ). Nestes Termos Pede e Espera : ) | e... * - - 0 Deferimento." VAá ia 1994. Belém, 18 de crroarro ssa " Travessa. 14 de Março 1166 -— Fone: (091) 224-6995 — CEP 66.055-490 — Belém-Pará-Bresil r1s.06 y | | 1 | E || | |

Seção Judiciária: do Estado do Pará 3% Vara Proc. Nº 94.2947-0 O(A) Doutor (a). RUBENS ROLLO D'OLIVEIRA , Juiz Federal da Vara acima referida, na forma da lei, etc.

- ## Certidão: ertifico que, neeta data, em cumprimento ao r. mandado retro, dirigi-me nesta cidade à Caixa Economica Federal-CEF, e, aí estando às 10:40 G., INTIMEI a refe riãa Instituição Financeira, na pessoa de advogado, Dr. Nelson do Carmo Fêágueiredo, por todo teer do presente o que leu e do qual vem ciente ficou, apondo sua nota de! ciente. Dou fe. E. Belém, 14/09/99 "o LA LLC VA ECA CHadimar Lreira Ribeiro / ## Certidão: Otirist de Justiça availador nat 06 -6.41 A ertifico que, nesta data DEIXEI de intimar a Associação Dos Econóniário do Pará, em virtude de seu representante legal se encontrar ausente as 10:55 h., entretanto às 16:30 h. INTIMEI a referida Ansociação! na pessoa de seu Presidente, Roberto de Sena Bentes , cujo teor do presente bem ciente ficou, apondo sua no ta de ciente. Deu fé. Belém, 14/09/4 &gt; pica Ped A 206 A “Aireira Rhbetso “a Junttoa Avaliador BUB 6.41 - nd «à + o 14 ak

! ad Pago | | ] | | | | os | i | : E o a PODER JUDICIÁRIO &amp; JUSTIÇA FEDERALS Seção Judiciárias PARA 4a Vara WALDIR CORREA BORGES, bacharel em Direito, Diretor de Secretaria desta Vara Federal, no uso de suas atribuições legais, etc. CERTIFICA, aredido do CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, que , revendo na Secretaria a seu cargo, tramita nesta Vara ação de Execução Diversa, proc. nº 94,3154-8, que a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL--CEF move contra a referida empresa, distribuida em 06.06.94. Certifico, também, que a empresa citada ajuizou ação de Notificação Judicial contra a Caixa Econômica Federal na 32 Vara Federal desta Seção Judiciárias O REFERIDO É VERDADE E DOU Fé. Belém, Pa, 26.10.94, Eu, . Sto » 4 Bernadeth Baia Brito Técnica Judiária diciário , digitei e conferi. E eu, E + (WALDIR BORGES CORRÊA) Diretor de Secretaria,reconferi é subscrevos DIRETOR DE SECRETARIA '

Í - -— &gt; Y PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SECRETARIA DA 44 VARA ## Processo nº 94,3154-8 MANDADO DE CITAÇÃO, PENHORA E AVALIAÇÃO o Doutor DANIEL PAES RIBEIRO MM. Juiz Federal da 42 Vara, Seção Judiciária do Estado do Pará, na forma da lei, etc. MANDA , a qualquer Oficial de Justiça deste Juízo, a quem for este apresentado, indo devidamente assinado, dirija-se à Ave Governador José Malcher, Se, Belém, Pa, para, que em seu cumprimento CITE ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS FEDERAIS-AEPA para, no prazo de 24tvinte e quatro) horas, pagar(tem) a importância de CR$ 410,.724,934.681,96 par drão monetário à época, acrescida das cominações legais, ou oferecerem bens à penhora em tantos quantos bastem e sejam suficientes para garantir a Execução que lhes move a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL-CEF. Cientifiqueros de que têm o prazo de £1i0) dez dias para apresentarem defesa, tudo de conformidade com a petição inclusa por cópia e despacho a seguir transcritor "Citetm)-se" Belém,21.10.94 (a) DANIEL PAES RIBEIRO -Juiz Federal da 42 Vara. CUMPRA-SE , penas da lei. Dado e passado nesta cidade aos 04.02.95. Eu, (Jesaias Pinheiro d liveira), Auxa Judiciário, "digitei e conferia Eu, e &lt;MWaldir Borges Corrêa), Diretor de Secreta ria, Ss crevo e assino por ordem do MM. Juiza Diretor de Secretaria, , | ss ia a on tm 2 a pa om

H: us q ma El ## CERTIDÃO Certifico e dou fé qug nesta data compareci à Av; Gov. José Malcher n$ 52 e ali CITEI a ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS FEDERAT RAIS -AEPA, na pessoa do Dr. Paulo Cesar Moraes de lima, após lhe ter lido o mandado e entregue a contrafé a qual foi por ele recebida apondo o seu ciente. Belém 25 de Maio de 1995 Mauro de Moraes Rego Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR o co |

= = = o e o ## CERTIDÃO Certifico e dou fé que nesta data, em razão da petição prot. nº 012923 de 06.06.95 protocolada pela ASSOCIAÇÃO DOS ECONO MIARIOS FEDERAIS-AEPA, recolho o presente mandado ao cartório. Belém 14 de Junho de 1995 Mauro de Moraés Rego Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR

] U - Rá ME SO br ae al ta , o. as E a ne E &lt; Ms da p g * E E ++ 4 o “a e a E bd É SE E As o A “ E ; Pe” + K ## SRA PRP 2 a é JusTICA rEDERAL eo a vê a ER w ar ss l * É bs O A MeeRTIDÊDOM é DR tu " né Po RE = + CE o i . Pa Ro t É gm ty + 4 q 4 gi o 49.10.95] 39.10.95 2 Belém, d Certifico que os Embargos à E aa qe nã 95. 0004876-0, Foram extintos" EA falt "pagamento das custas processuais; sendo, sua ei gotta no D.D.E ng 28.030, de 18.08.95, poeta é em Julgado em 12.09.95 e q Fa digando ho de sra "publicado no D.D.E. ng 28.070. u do dialT « * 10.95. " ou O referido é verdade Bu É + aí JÃA, A 7 as) ts Ê Ra a E í rj y E is “4 $ 4 4 + e: * e s nbr P hs Ba + E. ELIZABETH TOSTES ú E a mê" E j Auxiliar Judici ária . “r dd Ka k, &amp; a ué "aaa : a a É. 1, p 4 ne, F Ls i 4 FR! f ei 6. * N A 1) Be ae E E ar F é Pa t no é do PR, , ck á * a e Y É 4 PRO EA mera, A SA x a SE e, à “A ' a g 4 : Me Er “ !

| f | | ' e iai i nesta ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº Sr. Dr. JUIZ FEDERAL DA 4º VARA Belém, 23 de novembro de 1995 Processo nº 94.0003154-8 Deixo de apreciar o pedido de fls. 33/44, uma vez que a defesa em execução se faz através de embargos, após garantido o juízo. Expeça-se mandado de penhora e avaliação contra a executada Construtora Almirante Ltda. | Intime-se. Belém, 24 de novembro de 1995 Juiz Federal da 4º Vara DATA Elas E 4 .dias do mês de RR de AS Fçãa A gmes estes autos, por Parte do xmo SP da A: de «TN MAS roda 40 Vara do ! que eu, eira BENDEO. o, hivreiieste ferino, ## CERTIDÃO Cmtifica fai caia « ivuliars usbpes, Dia de - v eus o eSap ico pera: o 2 Ernschór O « ficial do Estado y qu é t otim WU. t»» Justiça ustiça Federal” A Aedo : a ; é a no TE RB ERRO | | | - =

“a E a o , i o k é | a t | ) e z E [ | : F f , á e, t ) k E É ed 1 q Ea RR rr . . " E 1 E &amp; 4 ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL DE À JUSTIÇA FEDERAL DO PARÁ ' Senhor(a) Chefe, EPE: nerém, 07 o E «o , a À ) E Ed Ê - via 2 e » q L. Atendendo solicitação de V.Sa., encaminhamos em anexo um demonstrativo de débito conforme discriminado abaixo: -AEPA-ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, processo nº 94.3154-8, 42 Vara. P Atenciosamente, À E «+ fe É E, o + á ; e de 9 CASA a ## 9 nm CU or crsun/ss nº 092/57 $ , ” , - - E á x 4 30030

— ## CAIXA ECONÔMICA FEDERAL Res. Orlando Lobato MODALIDADE COOPHAB FONTE DE RECURSOS: seBrE ALÇADA: INFORMAÇÕES ADICIONAIS: | •.; 'CCItAPONENTE.S. , | :ni. ,. *MAL: | :g: 014 :, AI , Q:i:] | , | |--------------------------|-----------------|-------------------------|-----| | Saldo Devedor | 16.272.4071 46 | :. | | | Juros Contratuais | _ | | | | Seguros | | | | | Juros de Mora | 14.194.963949 | | | | JUros Remunerados | - | | | | SubTotal | 30.467.370395 | | | | Multa Contratual | 3.046.737,09 | | | | Subtov_I | 33.514.108,04 | | | | Honorários advocaticios | | | | | Total | | | | Plan1 Posição:31.03.97

= ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ JUÍZO DA 4º VARA Processo ## nº 24.334.8 &gt; T rrocesso EM ORDEM DI coxcLusos PARA DECISÃO GONCLUSOS.PARA DECISA [m CONCLUS PARA DESPACHO | CONCLUSOS PARA SENTENÇA Dntimem.s INTIME(M)-SE. [| CITE(M)-SE Õ A SEÇÃO DE CÁLCULOS REITERE-SE O OFÍCIO DE FLS. [| SUBAM OS AUTOS AO TRF DA 1º REGIÃO. [| SOLICITE-SE O CUMPRIMENTO E DEVOLUÇÃO DO MANDADO EXPEDIDO [| SOLICITEM-SE INFORMAÇÕES SOBRE O CUMPRIMENTO DA PRECATÓRIA DE FLS. 0 CUMPRA-SE O DESPACHO DE FLS. [mi VISTA AO M.P.F. SOBRE O DESPACHO/DECISÃO DE FLS. DJ à DISTRIBUIÇÃO PARA DI vista AO(S) RÉU(S), NO PRAZO DE DIAS. D vista so EXEQUENTE NO PRAZO DE DIAS. DI suspENDA-SE A EXECUÇÃO ATÉ NOVA MANIFESTAÇÃO DO EXEQUENTE. DD) suspENDA-SE A EXECUÇÃO FORMA DA LEI Nº 6830/80. DI sarem) 0(S) AUTOR(ES) SOBRE A CONTESTAÇÃO E DOCUMENTOS. D) gspECIFIQUEM-SE PROVAS NO PRAZO COMUM DE 05 (CINCO) DIAS. D piGam As PARTES SOBRE OS CÁLCULOS DEFLS. DI vista PARA OS FINS DO ART. 499, PRIMEIRO O MPF. D vista PARA OS FINS DO ART. 500, PRIMEIRO O MPF. D) APRESENTEM AS PARTES SUAS RAZÕES FINAIS. O DÊ-SE BAIXA E ARQUIVEM-SE OS AUTOS. O PROCESSO COM TRAMITAÇÃO SUSPENSA. [| VISTA AO(S) AUTOR(ES), NO PRAZO DE DIAS. [ DESPACHO: Autenticações Data es MAI 998 | Assinatura “Assinatura Assinatura DANIEL PAES RIBEIRO Juiz Federal Representante do MPF Representante da OAB/PA

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL Processo nº 94.0003154-8 ## MANDADO DE CITAÇÃO E PENHORA O Doutor DANIEL PAES RIBEIRO, Juiz Federal da 42 vara da Seção Judiciária do Estado do Pará, na forma da lei etc. ## MANDA ao Oficial de Justiça, a quem este for distribuído, que, em seu cumprimento, dirija-se à Rua Senador Manoel Barata. 1002, Centro, e, aí estando, CITE CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, representada por seu Diretor GERALDO TUMA HABER, para pagar a importância de R$33.514.108,04 (trinta e três milhões, quinhentos e quatorze mil, cento e oito reais e quatro centavos) devidamente corrigida, acrescida das cominações legais, nos autos de Execução Hipotecária que a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL-CEF move contra a ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS FEDERAIS-AEPA e a executada, ou depósitá-la em Juízo. Não ocorrendo o pagamento nem a garantia da execução, proceda à PENHORA dos imóveis hipotecados. Após o que, intime o(s) executado(s) da penhora e do prazo de 10 (dez) dias para oposição de embargos, nomeie depositário e o cônjuge do(s) executado(s) se casado(s) for(em), cientificando, ainda, o depositário a não abrir mão do depósito, sem prévia autorização do Juízo, tudo em conformidade com a petição inicial, documentos e despacho. CUMPRA-SE, na forma e sob as penas da lei, cientificando os interessados de que este Juízo funciona no forum da Justiça Federal, localizado na Rua Domingos Marreiros nº 598, 4º andar, Umarizal. EXPEDIDO nesta Cidade de Belém, Estado do Pará, aos dez dias do mês de novembro de mil novecentos e noventa e sete. ud a Clauber Brandão de Sá Júnior (Analista Judiciário) o digitei e conferi. E eu, Waldir Borges Corrêa, Diretor de Secretaria, o reconferi e subscrevo, por ordem do MM. Juiz Federal da 42 Vara. pe o WALDIR BORGES CORRÊA Diretor de Secretaria da 42 Vara

J ## CERTIDÃO CERTIFICO que, em cumprimento ao mandado contido no anverso, relativo ao processo nr. 94.0003154-8, dirigi-me, no dia 09.10.1998, às 10:21h, à Rua Senador Manoel Barata, 1002, Comércio, Belém-Pa, e, ali estando, TEI, de todo o conteúdo do mandado, a CONSTRUTORA ALMIRANTE LT) IA, Pa pessoa do E r. GERALDO TUMA HABER, Diretor, que se identificou. Após a leituraldo mank ado, no gúakexarou a sua nota de ciente, recebeu a contrafé que lhe ofereci, da qual constava, inclusive, a cópia da inicial. O referido é verdade e dou fé. Belém-Pa, 09.10.1998. ## EBER LACERDA GONÇALVES Dficial de Justiça Avaliador CERTIFICO que, em cumprimento ao mandado contido no anverso, relativo ao processo nr. 94.0003154-8, dirigi-me, no dia 16.10.199 8, às 14:18h, à Secretaria da Quarta Vara deste Juízo, e, ali estando, CONSTATEI que a exetutadi, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA., não pagou a dívida em questão e nerm indicou|bem à benhora. O referido é verdade e dou fé. Belém-Pa, 16.10.1998. AN ## EBER LACERDAGONÇALVES Oficial de Justiça Avaliador CERTIFICO que, em cumprimento ao mandádo contido no anverso, dirigi-me, no dia 16.10.1998, 14:37h, à Rua Senador Manoel Barata, 1002, Comércio, Belém-Pa, e, ali estando, DEIXEI DE PROCEDER À PENHORA dos bens ipotecados mencionados no mandado e constantes dos anexos à contrafé. O Sr. Geraldo Habek me disse que o Residencial Orlando Lobato encontra-se invadido, fora do domínio da Const tora, razão pela qual ele não não iria ficar como depositário do bem. O referido é verdade e dou fé. Belém-Pa, 16.10.1998. - WEBER LACERDA GONÇALVES Ofipial de Justiça Avaliador CERTIFICO que, em cumprimento ao mandado contido no anverso, dirigi-me, no dia 26.10.1998, às 15:46h, à Av. Presidente argas, 744, na CEF, Comércio, Belém-Pa, e, ali estando, falei com a Dra. Eliane Ichihara Fonse: a, advogada e representante da CEF, a qual não quis ficar, pela CEF, como depositária do imóvel a ser penhorado, e nem indicou pessoa que pudesse aceitar o encargo. O referido é verdadée dou fé. Bel Em-Pa, 26.10.1998. ## WEBER LÁCERDA GONÇALVES Oficial de Justiça Avaliador CERTIFICO que, em cumprimento ao mandadá contido no anverso, dirigi-me, no dia 27.10.1998, às 11:20h, à Rua Governador José Malcher, 52, Nazaré, Belém-Pa, e, ali estando, falei com o Presidente e representa Sp AEPA ( Associação dos Economiários Federais), Sr. Josenildo Mendes de Souza, b qual não quis ficar, tambén , pela AEPA, como depositário do bem a ser penhorado, AO que e sem controle por parte da Associação, razão pela qual irecolho este mandado, sem! cumpri-lo inte gralmente, para as providências cabíveis, já que hão consegui depositário pari O bem. O referido é verdade e dou fé. Belém-Pa, 27.10.1998. WEBER LACERDA GONÇALVES Oficial de Justiça Avaliador [a DD)

e Ê 4 + + |] | b k ) a) o) | 1 b | À 0 dá ad o ' e am a duo o o * io ni ADA alia 64 + ## VISTA De ordem do Exmº Sr. Juiz Federal da 4a Vara, Dr. DANIEL PAES RIBEIRO, e, em cumprimento ao contido na Portaria nº 001/98, ABRO VISTA dos autos a(o) exeqgiiente para que se manifeste sobre a(s) certidão(ões) do(a) Sr(a) Oficial(a) de Justiça, às fls. 55-V. 12 de novembro de 1998 Belém-PA, Torna! ; Ê l 1 esiveo Uvilça, Boom Pará 30 do o Sn - $ no Boletim da du. tc e a a e 1 Ao “no o AB orem ts Ab e - ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL : + — es À

| | | Jo — g [ EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 4º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA BELÉMIPA. DE E Z30/h1 Bá/ 90:81 PROCESSO Nº 94.3154-8 , CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CAIXA X ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS FEDERAIS — AEPA A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL — CAIXA, já qualificada no processo em epígrafe, por seu advogado signatário, vem, atendendo ao r. despacho de fis. dizer que, em virtude do bem objeto da penhora encontrar-se invadido por terceiros, como atestam as certidões de fls. 55vº, requer a Exequente que recaia sobre os ocupantes do Residencial Orlando Lobato, o encargo de Fiel Depositário. Pede e espera deferimento Belém, 14 de dezembro de 1998. .

aa | - ! pe am - ii dn ss o a a E ## JUDICIÁRIO PODER a JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ JUÍZO DA 4º VARA Processo nº ## VISTOS EM INSPEÇÃO 0 &amp; CONCLUSOS PARA DECISÃO ] Õ PROCESSO EM ORDEM Dl concLusos PARA SENTENÇA Yd concLusos PARA DESPACHO D crime Dl vrimem.-sE. D REITERE-SE O OFÍCIO DE FLS. D à seção DE CÁLCULOS O] suBaM OS AUTOS AO TRF DA 1º REGIÃO. D soLicrreM-SE INFORMAÇÕES SOBRE O CUMPRIMENTO DA PRECATÓRIA DE FLS. [1] cumpRra-SE O DESPACHO DE FLS. D vista AO MPF. SOBRE O DESPACHO/DECISÃO DE FLS. Da DISTRIBUIÇÃO PARA DI vista AO(S) RÉU(S), NO PRAZO DE DIAS. D) vista AO EXEQUENTE NO PRAZO DE DIAS. 4 DI suspenDA-SE A EXECUÇÃO ATÉ NOVA MANIFESTAÇÃO DO EXEQUENTE. D) suspENDA-SE A EXECUÇÃO FORMA DA LEI Nº 6830/80. D raLE(M O(S) AUTOR(ES) SOBRE A CONTESTAÇÃO E DOCUMENTOS. D) gspECIFIQUEM-SE PROVAS NO PRAZO COMUM DE 05 (CINCO) DIAS. D] piGAM As PARTES SOBRE OS CÁLCULOS DE FLS. = a D vistA PARA OS FINS DO ART. 499, PRIMEIRO O MPF. D vistA PARA OS FINS DO ART. 500, PRIMEIRO O MPF. D] APRESENTEM AS PARTES SUAS RAZÕES FINAIS. D pê-se BAIXA E ARQUIVEM-SE OS AUTOS. DI processo com TRAMITAÇÃO SUSPENSA. [| VISTA AO(S) AUTOR(ES), NO PRAZO DE DIAS. DlpespacHo: E DS “pa MAI J999 Assinatu: “Assinatura Assinatura DANIEL PAES RIBEIRO Juiz Federal | Representante do MPF Representante da OAB/PA “pa MAI J999 Assinatu: “Assinatura Assinatura DANIEL PAES RIBEIRO Juiz Federal | Representante do MPF Representante da OAB/PA — ii

| ## EXGELENTÍSSIMO SENHOR JUIZ FEDERAL DA MME. 6º VARA DA SEÇÃO JUDIGIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ. Processo n.º 94.0003154-8 ## . ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF, Nova denominação da Associação dos funcionários da Caixa Econômica Federal (antiga AEPA), consoante Ata n.º 40 em anexo , já devidamente qualificada nos autos da Ação de Execução Forçada, à epígrafe, que lhe promove a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF, vem, com o devido respeito e acatamento, à presença de V. Exa., fazer juntada do Instrumento de MANDATO no qual habilita seus patronos no presente feito. Nestes Termos, Pede e Espera Deferimento. Belém (PA), 13 de Outubro de 1999. ANEXOS: DOC. 01 -ATA N.º 40; | DOC. 02 - PROCURAÇAO.

Topper PA EN "y “MOSS ENTRE | UA DO SA ON a vo 1 38 siobae MV 16/47" &gt; WE | tea N aee de +% SAN W Y 1975 SD -men] nox nu d eau ASA dO een "peer e a E) Na * nmens NM q emos MW LE PA ap sad Ss osevl O Ep MPN Ny SS d hd] Lospads to a 3 x Pp &lt;p 23 NC mteermd o ND Ss E ça dd Med CX v$ay e E ini hd A % tas &gt;, | Ly E a oem , 5270) PR CA O Uns DONA voo "4 ay = [as nome so se et 9] ese oo ciGos d Y o) A =J0Js? sa 1 1 ] 4 los Do rob coa ) E r MAS ves po ONE ue sasolsap sra onde Mi GM Seja: a Ref N o] t b ou res "o K | vet A UMa (ad AA) À 4 ma -vd NES DS D) Ng x RSS A es es DE AO vera AM " o Da A us vd BF 9, nes EM sp" css NAC cs + sals +» pro ne N já y und pop Ny da € ud dept SE s psreno 1 a apso "LO yo O -votoid M a ua np ent SRP oe 5 A o As » OS AMAM fo ouro emp AS OS A Pp "as SD tio E dd | q 134 as empumd O" f Y | Ú E ni! 4 «3 asa o mat Desa 1 se ei o -= Na o) DO S = &gt; ata, Do] ab A Y 1 wa o selo J ERON] E," ERAS Do 4 $ o] DB) [o prt Ases br. Viv vês 16 er VAN OO A q S as al vide, [NE SAN SG ond SPY sb525 &gt; À Y o o "vg V ho sa a 9 ENT a ao 290 ps rm y di asa ad ra 3 P set DAR os e saob so sepo 1: "day PPS Tok Coal este EVA TE ve? o rol vo fo) ines! = "a nay So EIA WB APGSO Nf yu: saol rat ço "ao | À) à) Ed sua Mm t p 4 sidod sp au) eu GO sf abas v: sena vç? a30€ WY a ado SE » Of " o ANIS em a nº ata E ee nm APENA 1 ) une) CP SN 35 Dons? NJ js? sab express anod SEI ney OT e 5320 wrsspos Soy uu GI onta p PETI Y E A Eve E | ' o me ento ms TOMADAS ( res exe RA os RR 134 Ao 63 1 o 3 Appremagen don Sae Y mapas ed MNA Cr SIS À Ca AA € ; cao?!) val enjoa dO ca mapampe, cá apesma Ea o cd a ARNARA RDA w DES E BY'S vadia ve es vt TSE AD SAP O(S SSI Ç . o MD O o SME, O 15 O Corsinratia Isa oi ss o Lu ba RE , NY N 23 Co SNIS á 3 T a ) (2 e oo nada Ma r e 2 id! CA TJIIVO à ms" duo 13 NS Duo DARAS soy EA) ne, P 1 q 3 e q a Ano y A 10 ANN [ ES II ICS WO pe" À + gem 3 remfuittia par os TM 15234 ! so duas arte q de NEN Ú kd vo sd GS o | aa MO vimos B p sad E &gt; NS DVP Y PA UUT GH o É A je ' &gt; Ppsas Es Ê po P Ny H 3: o ao 24 34 163 R 3 é COML MUY De Ti 24 E) ds ss abuá di Ed 7a nada 558 &gt; ts! ) XY A a. ÃO EMA 36 9 e Ri has Su 4 pd RM EN X v 40 a a! e a as IO "ANIMA c ( N estesel WINE JN Dipo Bro ÃO) aus 1º q E BIN NY) 4N ê así e E mp soda to day EA RSA VÃ (sa o (8) sao 13400 j , qpRaNRÇE 16/25 VAN SO PP voa Da 8, croiEiça no) VAN =Q en monta NS9 nt da E O PURE SA es oÚ Santi IV (m " na ara sd pri Visto) sera vio ato RAN Pp opropof? seas E PAN o confiando sep (29 t2|4 ) Cad q 14 ço 139 PY sé CRASE à! 4 of 2utopuzo Cod] (pi AD É, -do TST "E a "56 apesamp SrosSI2 AD u ei q 5)

DO Sp rd aah mis Daa Mluuasa e s “Mm IUy ap Due n ei Doris op rm e NSesy Sanassy ua ja9 Ba % Fojrmfro Dae) asd pe Dq na aa 199? ESSA Papa nei -Uva TRINEjro ?|S mM asd IP SS n Porn ut csgesven. ss smampuad Sjusab pe a de Wa YP Mm 393 na, E [eo "pa fas ps impua E Bjo. É &amp;J] P/593 "p a s PS E Sao o de SIT ua Ps sa "ajum q Spy ns »p hr BPM ana « "p E vas q [Das , P *Dmadsap sa Pão lay «3 19 pa a Dep |n Prada | hs Su d e o as "G "Os ia A ç 's Hp "Na &gt; sop rea sa spa fa ! Ea apro Boas o Seis &gt; DINA a "Xy ia | Pp A 5 SP esa XdIy mm&amp; pes, "pu ash Q Em ap Sprtg 19 pas CUA "ram 1 Ceesrad -Ui CAVEIS RPN e gia BD Io Sopa "as | Sia COS sd vhssd us qe E Pay Rijo a Same e (jo el *p + sad 6 "sudo pus 1 ad RENA "Bsspap s PE SEP uvas fre ap ta ses sa Tejo Pvoa pd PP quam van bae, 4 dá "ep (e) T5| lorfro s. Pony s P P Voe san Usa RE ºP ni BS tra uu ses dm era Nele je a 3 Vany DNS AN Wa Spsdad nf S ua o) era SA yo Mv as o ua Dom P(taninss tt Dpc3 Gs, É SPY no "mp Vac med as sy 2E Pros "Unsas sm NEAu reino tg a Tea Mia "Pe op so! «tos o pal Pag TE (Sina ago jº "assy a P|Va usinas se, wa "Pos do js [Dogs cd O « 274 ed ES pi

b s, . a ## PROCURAÇÃO ## OUTORGANTE (S) ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF, sociedade sem fins lucrativos, estabelecida nesta cidade de Belém-PA, com sede sito à Rua dos Pariquis, nº 299, sala 204, CEP: 66.040-320, devidamente inscrita no CGC/MF sob o nº 04.857.033/0001-03, neste ato representada pelo Sr. Paulo Rocha Cunha, brasileiro, bancário, CPF nº 108.782.202-39, residente e domiciliado nesta cidade. ## OUTORGADOS JOSÉ RAIMUNDO FARIAS CANTO, MARIA DE FÁTIMA RANGEL CANTO, DENISE CONCEIÇÃO BOTELHO XAVIER, JACIRENE DE SOUZA MACIEL, LÍLIA RENATA ALVES DE CARVALHO, ELINAY ALMEIDA FERREIRA e GEORGES CHEDID ABDULMASSIH JÚNIOR, brasileiros, advogados inscritos na OAB-PARÁ, sob os nºs 3.451, 8.250, 8.307, 8.814, 8.542, 8.912 e 8.008, respectivamente, e extensivo ainda aos estagiários ARIANNE DA SILVA VITAL, RONDINELI FERREIRA PINTO e LILA MARA CHAGAS MONTEIRO, RG nºs 3572488, 3144043 e 3327051 -Segup/PA. Todos com o mesmo endereço profissional. Na forma disposta no artº 38 do CPC, constituo os outorgados meus (nossos) bastantes procuradores, in solidum e cada um de per si com cláusula ad judicia et extra, podendo transigir, desistir confessar, receber e dar quitação, podendo ainda substabelecer com ou sem reservas os poderes ora conferidos, valendo este instrumento como contrato de prestação de serviços ex ví legis (artº 1.216 e segs. do CC), ASSOCIAÇÃO DE PESSOAL DA CAIXA ECONGOMICA FEDERAL -APCEF. End.: Tv. Quintino Bocaiuva, 622 * Reduto * CEP: 66053-240 e Fones: 241-5748/ 241-8339 e E-mail: canto(Damazon.com.br er 3

i ! 199 E ' ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ -6º VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL da 6º Vara. Belém/PA, 29 de julho de 1999. Bernadi pia Brito Supervisora da SEPOD Analista Judiciária —-Mat. 137 ## Processo n.º 94.3154-8 O encargo de fiel depositário deve recair em pessoa certa e determinada, sob pena de ineficácia do instituto. Tendo em vista que a Exequente não comprovou identificação de nenhum posseiro, nem vinculação de certa permanência a unidade habitacional determinada, indefiro o pedido de fl. 57, devendo desde logo, a Exequente nomear pessoa de sua confiança para o encargo em questão. Publique-se. Belém, ae fevereiro de 2000 AGLIBERTO MACHADO Juiz Federal da 6º Vara ## DATA a Aos .!1... dias do mês de .........: Oda de 2000, foram entregues estes autos por e do Exmº. Sr. Dr. Juiz Federal da 6º Vara, do que eu, ....... A lavrei este termo.

## ppt Certifico que o(a). rpachao JURA toi a no O 0,E. nº. 99.458 do 23/09 | 200 eteito de intimação. O refsrivo é verdade e dou fá. Belém-ra, 23, O / 2000 Analista Judiciária Mat. 137 ## VISTA Aos RECERIMENTO áias do ZM mês de OR “Me do que lavrei entregues eu, opte 747770 entes lia a utos por parte do OT terá

É | | | | | | | | ## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ. PROCESSO: 94.3154-8 . CAIXA ECONÔMICA FEDERAL x ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIARIOS FEDERAIS E OUTRO. ## A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL - CAIXA, já qualificada no processo em epígrafe, por sua advogada signatária, vem expor e ao final requerer: Em que pese o contido no despacho de fls.63 relativo ao indeferimento do pleito de fls. 57, verifica-se, no entretanto, que não se acham carreados aos autos o Auto de Penhora, de modo a ser verificada a sua regularidade, chegando-se a crer que, diante das certidões de fls. 55-v, o meirinho não chegou a consumar o ato de constrição. Em sendo assim, requer-se que seja procedida a penhora do imóvel descrito na exordial, indicando-se para figurar como fiel depositário a Associação dos Economiários do Pará, na pessoa de seu presidente, dada a sua condição de proprietária do ixaóvel. Pede e espera deferimento. Belém (PA), 25 de fevereiro de 2000. | | 028995p02 a |

## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL SUBSTITUTO, no exercício da 6º Vara. Belém/PA, 15 de março de 2000 Processo nº 94.0003154-8 1. Manifeste-se a Associação do Pessoal da Caixa Econômica FederalAPCEF, no prazo de 10 (dez) dias, sobre a petição de fl. 65. 2. Belém/PA, de março de 2000 Publique-se. &amp;2 ## AGLIBERTO CHADO Juiz Federal Substituto, no exercício da 6º Vara ## DATA E) OS: vesizua dias do mês de QUO assess de Z990, foram entregues estes aut: or parte do Exmº. Sr. Dr. Juiz Federal da 6º Vara, do que eu, Ae lavrei este termo. ## CERTIDÃO Certifico que o respeitável despacho supra foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal", no Diário da Justiça. Belém, &amp;3.. de... GS de 200

## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL SUBSTITUTO, no exercício cumulativo da 6º Vara. Belém/PA, 21 de junho de 2000 Processo nº 94.0003154-8 Tendo em vista a certidão de fl. 66-v e que ninguém está obrigado a aceitar encargo sem que a lei o estabeleça, diga a Credora. Publique-se. Belém/PA, 16 de agosto de 2000 ## AGLIBERNO GOMES CHADO no exercício da 6º Vara ## DATA Aos AO. dias do mês de .. 28 Le Drocoços de 2000, foram entregues estes autos parte do Exmº. Sr. Dr. Juiz Federal da 6º Vara, do que eu, .......X fa... , lavrei este termo. ## CERTIDÃO Certifico que o respeitável despacho supra foi nesta data encaminhado à Imprensa Oficial do Estado para divulgação no "Boletim da Justiça Federal", no Diário da aopuetiça. Belém/PA, de 2000

Pp: | -— — ## CERTIDÃO SE. Dr. ## RECEBIMENTO Aos 05. dias do mês do sele gabiãe Zoo foram-me entrogues ces autos por parte de guy, CEF do que eu,. lavrei este termo. 0

ESSES paes ad - ng pe , “ AOS ama + = agree is ' ) o - EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ PROC. 94.3154-8 (Execução Diversa) EXEQUENTE: CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CAIXA EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS FEDERAIS -AEPA e outro 2 SE ## A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CAIXA, já qualificada nos autos da Execução acima referenciada, vem, através de sua: advogada e estagiário adiante assinados, conforme despacho publicado no DOE dé 25/08/2000, manifestar-se como segue: Sa Inicialmente, a Exequente, requer seja apreciado o petitório de fls.65, no sentido de que se junte aos autos, o Auto de Penhora, afim de que a Exequente possa verificar a regularidade do mesmo. No que concerne a Certidão de fls.66-v, não há qualquer manifestação contrária da Executada em figurar como depositária do bem, cuja a propriedade inclusive lhe pertence. Desse modo, não havendo qualquer manifestação naquele sentido, a recusa do encargo, dará ensejo a que o seja considerado como atentatório a dignidade da Justiça. Em sendo assim, requer-se a intimação pessoal do Presidente da AEPA para figurar como fiel depositário do bem. Pede deferimento Belém, 31 de agosto de 2000 MARI CIA MAIA FRANCO Advogada OAB/PA 2449 Pç. Justo Chermont, 32, Nazaré o2899spoz ) | | a | ] | | |

! | | | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ -6º VARA ## CONCLUSÃO Faço conclusos estes autos ao Exmº. Sr. Dr. JUIZ FEDERAL SUBSTITUTO, no exercício da 6º Vara. Belém/PA, 19 de janeiro de 2001 Bermade ie Brito Analista Judiciária —-mat. 137 ## DESPACHO Decisão em separado. /01

| | | | | | ; ## PODER JUDICIÁRIO . JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTANCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ — 6' VARA ## Processo nr. 94.0003154-8. No que tange a o pedido de fl. 68, é necessário esclarecer que a penhora não foi realizada, pois esta só é possível quando todos os seus elementos estiverem presentes, um deles é a existência de alguém que aceite ser depositária do bem a ser constritado (art. 665, IV, do CPC): us Conforme já se colocou no despacho de fl. 67, ninguém está obrigado a assumir encargo que não queira. O depósito judicial requer, além do efetivo depósito do bem em mãos de quem vier a ser nomeado, a aceitação expressa do ônus que lhe impõe o Juiz. Não obstante o acima colocado, intime-se, por mandado, o representante da Associação de Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF, para que se manifeste se aceita o encargo de depositário do imóvel hipotecado. À Secretaria, para que seja retificado o nome da 1º executada, como indicado na petição e documentos às fis. 59/62. | Publique-se. Intimem-se. Belém (PA), 19 de janeiro de 2001. AGLIBE,| GOMES MACHADO Juiz Federal Substituto da 6º Vara 1

4 | fot ## -CERTIDÃO - Certifico publicado que o despacho /decisão........ no 10.5, às fis, Sn intimação. O Belém-PA, 18. 2,321 fo caderno, refarido 2 002/21 IT 6 do vordaio — 0A1OA com efeito de o dou fé Aa de 92004 (A Zúbla oura Fsarbosa Tecnico Juslciário tai, 321 ## CERTIDÃO Certifico que nesta data expadi o(s) Mandado (s) r 2 do encaminhai-o(s) ao Setor da Rº3 À stros e Avaliações, para cumprimento. O referido à verdada e dou fó. Bolóm Pará, DA do OB doll, Ragino vela Moura Barbosa Tecnico Juvtclário Mat, 321 ## JUNTADA

