## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616553354 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V006_002 | Volume | Interno | 03/03/2025

á ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 1º vol.). Nesse contexto, a exequente requereu (fls. 1010-1011, 5º vol.) e foi deferido o reforço da penhora (fl. 1050, 5º vol.). Todavia, a nova penhora não chegou a ser efetivada. A exequente, então, requereu o bloqueio de ativos financeiros em nome dos executados (fls. 1058, 1090, 1121, 5º vol.), e informou o saldo atualizado da dívida, R$-171.461.551,08 (fl. 1129, 5º vol.). Este juízo deferiu o pleito e foram constritos R$-52.833,64 na conta da Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal/PA (fl. 1255). Importância esta significativamente superior àquela informada pela executada na petição de fls. 1145-1151. Muito embora a importância bloqueada seja substancialmente menor do que a devida pelas executadas, de modo algum se afigura irrisória. O art. 620 do Código de Processo Civil consagra o princípio de que a execução deve ser procedida do modo menos gravoso para o devedor. De outra parte, o art. 612 do mesmo diploma dispõe expressamente que a execução realizase no interesse do credor. Assim, os preceitos acima mencionados revelam valores que devem ser sopesados pelo julgador, a fim de se alcançar a finalidade do processo de execução, ou seja, a satisfação do crédito, com o mínimo sacrifício do devedor. O art. 655, inciso |, do CPC (com a nova redação dada pela Lei nº 11.382/06), por sua vez, conferiu ao dinheiro, em espécie, ou em depósito ou aplicação em instituição financeira, prioridade na penhora de bens, sendo desnecessária a comprovação de que foram esgotados todos os meios para localização de bens do executado para o seu deferimento (STJ, RESP 984210, DJ 17/12/2007). restritos aos aspectos formais dessa penhora. 3. Embora o art. 667 em seus incisos estabeleça expressamente que não se procederá à segunda penhora, as hipóteses ali elencadas não são numerus clausus. A jurisprudência vem admitindo a substituição de bens penhorados em prol da efetividade da execução, pois não se pode olvidar que o objetivo primordial da penhora é a conversão do bem em dinheiro, pela arrematação, com vistas a satisfação do crédito exequendo. Precedente do Egrégio STJ." (TRF4 AC 199971000256640 AC -APELAÇÃO CIVEL) (P) Processo nº 94.00.03154-8

mA cm ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Além disso, o Conselho da Justiça Federal editou resolução segundo a qual o bloqueio de ativos financeiros tem precedência sobre outras modalidades de constrição judicial (Resolução nº. 524, de 28.09.06), não havendo o que falar em irregularidade da penhora. Portanto, o bloqueio de contas ou aplicações financeiras em nome dos executados, até o valor do débito, está em consonância com a ordem de preferência prevista no art. 11, inciso |, da Lei nº 6.830/80. Vê-se, pois, que de modo algum houve ofensa ao princípio da menor onerosidade. Tampouco restou inobservada a regra contida no art. 667 do CPC. Acrescente-se, ainda, que os imóveis indicados ê penhora foram avaliados entre R$15.000,00 e R$-30.000,00, e totalizam 226 unidades (fl. 1046), de modo que mesmo considerando a hipotética venda de todos eles em hasta pública, não seria alcançado montante suficiente para a integral quitação do débito exequendo, o que torna evidente a necessidade de reforço da penhora. Por fim, a executada não demonstrou que os R$-52.833,64 bloqueados são, por qualquer razão, impenhoráveis, razão pela qual indefiro o pedido de desbloqueio. Quanto ao registro da penhora das unidades residenciais, na fl. 1120 a EMGEA informou que estaria "providenciando o registro da cessão de crédito na matrícula do empreendimento, a fim de regularizar, perante terceiros, a garantia hipotecária que lhe foi cedida pela CAIXA". Assim, intime-se a exequente para que informe se o aludido procedimento já foi finalizado, juntado aos autos cópia do mencionado registro. Cumprida a determinação acima, oficie-se ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém para que, no prazo de 30 (trinta) dias, proceda ao registro da penhora das unidades habitacionais relacionadas nos mandados de fls. 172, 210, 238, 267, 297, 326, 355, 380, 411, 449, 478, 506, 535, 573, 601, 639, 667, 705, 733, 761, 799, 827, 856, 894, 922 e 962. O ofício em questão deverá ser acompanhado de cópia dos documentos de fls. 166-170. (P) Processo nº 94.00.03154-8

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ A alegação feita pelo Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém de que "vários dos imóveis indicados nos autos de penhora não pertencem mais às executadas. Inclusive, alguns dos imóveis indicados foram adjudicados pela própria exequente (....)" não veio acompanhada de qualquer prova, razão pela qual não merece acolhida. Intimem-se. Belém (PA),2) de outubro de 2013. A RUY SOUZA FILHO Juiz Federal Titular da 6º Vara

IN ## Guia de Depósito Judicial à Ordem da Justiça Federal -TED/SPB ## S &gt; s &amp; | Agência Op. 005 |Nºdaconta DV 3 | |Tipo| 1-Inicial Pes. | 1-Física 2338 |51903878 1 |2-Cont. 2 |2-Jurídica Cidade (sede do Foro) Seção PA Vara 006 |Nº do processo Nº ação/classe |8A VARA DA SJPA 00000000009400031548|| 00000 Deposito referente a Cód. receita 0000 Periodo de apuração de 09/2013 a 09/2013 Depositante/contribuinte CPF/CNPJ ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDE 04.857.033/0001-03 DDDrfone do Autor (00000) 0000000 EMGEA/CEF Nº documento 000000 Réu ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA 3 Observações BACENJUD Valor 52.833,64 18 1 09 12013 Data Assinatura do depositante/contribuinte ou procurador É de inteira responsabilidade do contribuinte o correto imento deste d forme legislaçã pane meo deste documento, conforme legislação Autenticação Mecânica | rr233818092013005201309180004316950 52.833.64S1B 37.205 v002 Ea w CAI PN A ## Guia de Depósito Judicial à Ordem da Justiça Federal - TED/SPB Agência Op. 005 |Nºda conta |51903878 DV Tipo | 1-Inicial Pes. | 1-Fisica 2338 3 1 |2-Cont. 2 |2-Jurídica Cidade (sede do Foro) Seção PA Vara 006 |Nº do processo Nº ação/classe 6A VARA DA SJPA 00000000009400031548|| 00000 Deposito referente a Cód. receita 0000 Periodo de apuração de 09/2013 a 09/2013 Depositante/contribuinte CPF/CNPJ ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDE 04.857.033/0001-03 DDD/fone do (00000) 0000000 Nº documento 000000 Observações BACENJUD Valor 52.833,64 18 1 09 12013 Data Assinatura do depositante/contribuinte ou procurador ## 4º Via - Depositante Autor EMGEA/CEF Réu ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA É de inteira responsabilidade do contribuinte o correto preenchimento deste documento, conforme legislação vigente. Autenticação Mecânica CEF233818092013005201309180004316950 52.833,64SIB 37.205 v002 micro

| | PET segoo 100,08: -SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -Oóvara(Dpa.trf1.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(mpa.trfl.gov.br

Classe da Sentença: A Processo nº 41765-37.2011.4.01.3900 Embargante : Ticiane Lima dos Santos Embargada : Empresa Gestora de Ativos —- EMGEA Ref. : Reconhecimento do pedido. ## SENTENÇA Ticiane Lima dos Santos embarga de terceiro a execução movida pela Empresa Gestora de Ativos -EMGEA, afirmando ser possuidora de um imóvel penhorado no processo nº 94.00.03154-8, que a EMGEA move contra a Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal -APCEF e a Construtora Almirante Ltda. Com a inicial vigram os documentos de fls. 10-74. A EMGEA apresentou manifestação (fls. 87-89) concordando com o levantamento da penhora, uma vez que nem mesmo a requereu, conforme evidenciam os documentos por ela referidos e constantes dos autos principais. Postulou, entretanto, não ser condenada ao pagamento de honorários pelo fato de não ter indicado o bem à penhora, logo, não ter dado causa à demanda. A APCEF não se opôs ao pedido (fl. 103). A Construtora Almirante Ltda, por intermédio de sua curadora especial, a Defensoria Pública da União, não apresentou qualquer fundamento relevante para embasar a sua discordância em relação ao pleito da autora (fls. 113-116). ## É o relatório. Decido. Os documentos são suficientes para instruir os embargos, ressaltando que a lide versa sobre matéria eminentemente de direito, dispensando-se a audiência (art. 331, |, do CPC). O imóvel do qual a embargante tem a posse se situa no Conjunto (P) Processo nº 41765-37.2011.4.01.3900 o = . |

ss e» Orlando Lobato, Passagem Saturno, Quadra A, nº 109 (fl. 03). Em 2005 ela celebrou com a proprietária do bem um instrumento particular de promessa de compra e venda de imóvel (fls. 13-16) e, a partir daquele momento, assumiu o pagamento das prestações mensais relativas à aquisição do bem junto à Caixa Econômica Federal. Contudo, ao tentar alterar a titularidade da unidade residencial junto ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, foi informada acerca da penhora incidente sobre imóvel em questão, a qual, segundo consta do documento de fl. 31, teria sido ordenada por este juízo, nos autos da execução fiscal nº 94.00.03154-8. A embargante ressalta que não houve requerimento da EMGEA para a realização da indigitada penhora, o que se comprova pela leitura dos documentos de fis. 21, 24, 29. A EMGEA também aduz, e comprova, que não só não requereu a constrição impugnada (fis. 82, 96, 109, todas da EF), como ainda informou ao juízo a venda, e consequente desligamento, da unidade residencial em discussão (fl. 168 da EF). Nesse contexto, não fez oposição ao deferimento do pedido da embargante, ressalvando apenas ser indevida a sua condenação em honorários advocatícios. Diante dos fatos expendidos, entendo que não se justifica a condenação da EMGEA ao pagamento de honorários advocatícios, uma vez que ela concordou com a procedência do pedido e não opôs resistência. Além disso, também não deu causa à constrição — como bem demonstram os documentos ao norte referidos — o que, a teor do disposto na súmula 303! do Superior Tribunal de Justiça, afasta a sua responsabilidade pelo pagamento da verba em análise. Aliás, convém ressaltar que da leitura dos ofícios (nº 1591 e 1088) mencionados por ocasião do registro da penhora (fl. 31) — os quais constam nas fls. 1046 e 1060 (5º volume) da EF nº 94.00.03154-8, e também das fis. 506 e 573 (mandados de penhora e avaliação) da mesma EF — se extrai que em momento algum este juízo determinou a penhora levada a efeito pelo CRI do 2º Ofício de * STJ Súmula 303: "Em embargos de terceiro, quem deu causa à constrição indevida deve arcar com os honorários advocatícios". (P) Processo nº 41765-37.2011.4.01.3900 —

PODER JUDICIÁRIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 0041765-37.2011.4.01.3900 ## CERTIDÃO Certifico que foi registrado no Catalogador Virtual de Documentos -e-CVD com Nº 00800.2013.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sentença, assinado pelo(a) Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servidor(a) PRISCILA LUZ PASTANA, em 18/11/2013, às 12h11. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD 67 100.00

dá | Home Page: Endereço: Fone/Fax: ## AdvogadosAssociados EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DA SUBSEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ## COMUNICAÇÃO DE INTERPOSIÇÃO DE AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DER EFEITO SUSPENSIVOJHS REF. PROC. Nº. 94.00.03154-8 ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF/PA (antiga Associação dos Economiários do Pará -AEPA), sociedade sem fins lucrativos, cadastrada sob o CNPJ a a 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência, s/n, Cidade Nova I, Bairro. do Coqueiro, Ananindeua/PA, CEP 67.140-440, ora Agravante, nos autos do processo em epígrafe que lhe move EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, vem, com a ordinária reciprocidade de respeito, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, em cumprimento ao disposto no art. 526 do CPC, requerer a juntada do Agravo de Instrumento interposto nos autos em referência, informando abaixo a relação dos documentos que instruíram o recurso. - -decisão agravada: fls. 1256/1259; - -certidão de intimação da decisão agravada; - -procuração da APCEF/PA: fls. 62, 103, 161, 1037, 1068, PS bopths á - -documentos constitutivos da APCEF/PA: 60/61, 1069/1078; - i-—procuração da "CEF: EI. 5;/,02/93, 107% 113, 956; - = procuração da Construtora Almirante: 35; - -comprovantes de pagamentos de custas e porte de remessa e retorno; à - = Cópia -integral dos autos, com ênfase para os comprovantes acerca da efetivação das penhoras sobre o imóveis objeto do contrato: fls. 275/1008. e Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 1 E

ão &gt; sr | Por oportuno, reitera-se o pedido de que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 236, S1º do CPC). 19 de dezembro de 2013. MARTINS TUMA /PA 12.422 OS DE ALMEIDA OAB/PA 17.518 on Home Page: Endereço: Fone/Fax: Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento (tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 é 2 |

- É x as à | : RO (Z +) À e Advogados É Asscciados EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) DESEMBARGADOR (A) PRESIDENTE DO EGRÉGIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE EFEITO SUSPENSIVO REF. PROC. Nº. 94.00.03154-8 ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -APCEF/PA (antiga Associação dos Economiários do Pará -JAEPA), sociedade sem fins lucrativos, cadastrada sob o CNPJ nº. 04.857.033/0001-03, com sede na Estrada da Providência, s/n, Cidade Nova I, Bairro do Coqueiro, Ananindeua/PA, CEP 67.140-440, ora Agravante, nos autos do processo em epígrafe que lhe move EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, vem, com a ordinária reciprocidade de respeito, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinados, interpor o presente AGRAVO DE INSTRUMENTO COM PEDIDO DE EFEITO SUSPENSIVO, com fulcro no art. 522 do CPC e pelas razões de fato e de direito aduzidas na minuta anexa. / ## 1 -DO CABIMENTO DO APELO O apelo é tempestivo, considerando a ciência "da decisão agravada em 10.12.2013" (terça-feira); o apelo está subscrito por advogados habilitados ut procuração em anexo; o preparo foi atendido, conforme comprovantes de pagamentos de custas e porte. de remessa e retorno em anexo. Na forma do art. 365, IV c/c o art. 525, ambos do CPC, os patronos ' da Agravante declaram, sob a sua responsabilidade pessoal, que as cópias que acompanham o presente . apelo são autênticas das originais. Home Page: Endereço: Fone/Fax: : 1 www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento (Dtumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 vê | ## cÓ ia À

já 2 -DO PEDIDO Requer-se que esse D. Juízo receba, conheça e ordene a intimação da Agravada para, querendo, oferecer contrarrazões; em seguida, o processamento e remessa. destas razões para a Superior Instância (E. Tribunal Regional Federal da 1º Região), como medida que prestigia o direito e a justiça. | Por oportuno, requer-se que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 236, S1º do CPC). Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 18 de dezembro de 2013. MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA ADVOGADO OAB/PA 12.422 BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA ADVOGADA OAB/PA 17.518 TT e Home Page: Endereço: Fone/Fax: www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 2

9 ' Pai) ) e y Home Page: Endereço: Fone/Fax: é : Pa: | | TORA ) ; À EGREÉGIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 1º REGIÃO ÍNCLITOS JULGADORES Agravante: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL - APCEF/PA Agravada: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS - EMGEA “Cumprimento de sentença: 94.00.03154-8 é Origem: Seção Judiciária Do Estado Do Pará - 6º Vara Federal ## 1 -DA DECISÃO AGRAVADA | |. : Insurge-se a Agravante contra a decisão de fls. 1256/1259 dos autos, que assim determinou: Es) h - PORTANTO, . O BLOQUEIO DE CONTAS OU APLICAÇÕES FINANCEIRAS EM NOME DOS EXECUTADOS, ATÉ O VALOR DO DÉBITO, ESTÁ "EM CONSONÂNCIA COM A ORDEM DE PREFERÊNCIA PREVISTA NO ART.11, INCISO I, DA LEI Nº 6.830/80.VÊ-SE, POIS, QUE DE MODO ALGUM HOUVE OFENSA AO PRINCÍPIO DA MENOR ONEROSIDADE. TAMPOUCO RESTOU INOBSERVADA A REGRA CONTIDA NO ART.667 DO CPC.ACRESCENTE-SE, AINDA, QUE OS IMÓVEIS INDICADOS E PENHORA FORAM AVALIADOS ENTRE R$-15.000,00 E R$30.000,00, E TOTALIZAM 226 UNIDADES (FL.1046), DE MODO QUE MESMO CONSIDERANDO A HIPOTÉTICA VENDA DE TODOS ELES EM HASTA PÚBLICA, NÃO SERIA ALCANÇADO MONTANTE SUFICIENTE PARA A INTEGRAL QUITAÇÃO DO DÉBITO EXEQUENDO, O QUE TORNA EVIDENTE A NECESSIDADE DE REFORÇO DA PENHORA.POR FIM, A EXECUTADA NÃO DEMONSTROU QUE OS R$-52.833,64 BLOQUEADOS SÃO, POR QUALQUER RAZÃO, IMPENHORÁVEIS, RAZÃO | PELA QUAL INDEFIRO (o) PEDIDO DE DESBLOQUEIO.QUANTO AO REGISTRO DA PENHORA DAS UNIDADES RESIDENCIAIS, FL.1120 A EMGEA INFORMOU QUE ESTARIA "PROVIDENCIANDO O REGISTRO DA CESSÃO DE CRÉDITO MATRÍCULA DO EMPREENDIMENTO, A FIM DE REGULARIZAR, PERANTE TERCEIROS, A GARANTIA HIPOTECÁRIA QUE LHE FOI CEDIDA PELA CAIXA".ASSIM, INTIME-SE A EXEQUENTE PARA QUE INFORME SE O ALUDIDO PROCEDIMENTO JÁ FOI FINALIZADO, JUNTADO AOS AUTOS CÓPIA DO MENCIONADO REGISTRO. CUMPRIDA A DETERMINAÇÃO ACIMA, OFICIE-SE AO CARTÓRIO DE REGISTRO DE, IMÓVEIS DO 2º OFÍCIO DE BELÉM PARA QUE, Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP ed (91) 3222-! -5746 / 491) 3230-0443 / (91) 8802-4679 3 ES - À

a] - “ fan NO PRAZO DE 30 (TRINTA) DIAS, PROCEDA AO REGISTRO DA PENHORA DAS. UNIDADES HABITACIONAIS RELACIONADAS NOS MANDADOS DE FLS.172, 210, 238, 267, 297, 326, 355,..380, 411, 449, 478,' 506, 535, 573, 601, 639, 667, 705, 733, 761, 799, 827, 856, 894, 922 E 962.0 OFÍCIO EM QUESTÃO DEVERÁ SER ACOMPANHADO DE CÓPIA DOS DOCUMENTOS DE FLS. 166-170.A ALEGAÇÃO FEITA. PELO CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS DO 2º OFÍCIO DE BELÉM DE QUE "VÁRIOS DOS IMÓVEIS INDICADOS NOS AUTOS DE PENHORA NÃO PERTENCEM MAIS ÀS EXECUTADAS. INCLUSIVE, | ALGUNS DOS IMÓVEIS INDICADOS FORAM ADJUDICADOS PELA PRÓPRIA EXEQUENTE (.)" NÃO VEIO ACOMPANHADA DE QUALQUER PROVA, RAZÃO PELA QUAL NÃO MERECE ' ACOLHIDA. INTIMEM-SE.BELÉM = (PA), 28 DE OUTUBRO DE 2013.RUY DIAS DE SOUZA FILHO.JUIZ FEDERAL TITULAR DA 6º VARA Data máxima vênia, o sobredito entendimento merece reforma, eis que se traduz em manifesta ofensa aos artigos 659, S 2º, 620 e 667, todos do CPC e aos demais preceitos do ordenamento jurídico vigente, conforme adiante será demonstrado. ## 2 -BREVE RELATO DOS FATOS QUE NORTEIAM A LIDE A Autora ajuizou a presente ação a fim de executar o título executivo extrajudicial consistente em contrato firmado com as Rés para construção de 484 (quatrocentos e oitenta e quatro) casas no hoje denominado Conjunto Orlando Lobató é, consequentemente, receber as referidas casas como pagamento da dívida. : Após os regulares trâmites processuais, as casas objeto da dívida foram devidamente penhoradas e depositadas, conforme se. observa das fls. 275/1008 dos autos. Ocorre que, devido às dificuldades de registro cartorário, a Exequente requereu o bloqueio em dinheiro das contas da Executada, o qual foi efetivado em 06.07.2013 sobre o valor de R$ 52.833,64 (cinquenta e dois mil, oitocentos e trinta e três reais e sessenta e quatro centavos), correspondente a apenas 0,00030 do valor atualizado da dívida. Desta forma, a Executada apa Egeu embargos /impugnação à penhora, requerendo a imediata -liberação do. valor acima mencionado. TT e e em Home Page: Endereço: Fone/Fax: Wwww.tumaemoraes.com.br / E-mail: mu m.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas ota Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 4

O « p ## Advogados Asseciades ] Tendo em vista que os aludidos embargos/impugnação à penhora foram rejeitados pelo D. Juízo a quo,' a Executada apresenta o presente agravo de instrumento com pedido de efeito suspensivo, a fim de ver reformada a referida decisão e liberados os valores indevidamente bloqueados de suas contas bancárias. ## 3 -DAS RAZÕES RECURSAIS Por onde quer que se analise a controvérsia, a decisão agravada merece reparo, vejamos por quê: ## 3.1 -BLOQUEIO DE VALOR QUE NÃO ATENDE AOS FINS DA EXECUÇÃO -VIOLAÇÃO AO ARTIGO 659, S 2º DO CPC ! " Conforme . explicitado na sinopse fática, o. valor atualizado da dívida é de R$ 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta e um mil, quinhentos e cingienta e um reais e oito centavos), o que se comprova da análise do demonstrativo de cálculos constante à fl. 1137 dos autos. Contudo, a despeito dá exorbitância do valor atualizado da dívida, foi bloqueada das contas da Executada a quantia de apenas R$ 52.833,64, a qual, indubitavelmente, se mostra irrisória frente ao valor atualizado do débito. Sobre o assunto, impende salientar que o artigo 659, S 2º do Código de Processo Civil -CPC veda expressamente a efetivação de penhora quando o produto da execução dos bens for insuficiente para cumprir a finalidade do processo de execução, de maneira' que é imperiosa a aplicação, ao presente caso, do aludido dispositivo legal. à Nesse particular, não merece acolhida a argumentação do D. Juízo de piso no sentido de que o fato de o valor penhorádo ser infinitamente inferior ao total da dívida não caracteriza a sua insignificância. Isso porque a penhora de apenas 0,00030 do valor da dívida é absolutamente insuficiente para cumprir a finalidade da execução e sequer para pagar um mês de juros de mora judiciais, de 1% do valor executado, o que caracteriza, à toda evidência, a mais absoluta insignificância do valor penhorado. Home Page: Endereço: Fone/Fax: Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento (tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 5

Rs f3 ás] Pé Da No mesmo sentido é o entendimento deste E. Tribunal Regional Federal da 1º Região, conforme se depreende da decisão a seguir colacionada, publicada em 07.05.2010: | Ee a) A controvérsia travada nos presente autos cinge-se à análise do cabimento da liberação dos valores bloqueados na conta bancária da parte executada, ao argumento de que o valor se afigura irrisório. A decisão recorrida, conforme ressaltado pela agravante, sem tecer considerações sobre a possibilidade de liberação dos valores bloqueados, concluiu que, "cumpre ao credor diligenciar para encontrar outros bens do devedor passíveis de penhora antes de utilizar-se. de medidas extremas para a constrição judicial de bens e valores do executado. Se, na -hipótese, não demonstra o (a) exequente ter sido infrutíferas todas as possíveis diligências para encontrar bens passíveis de penhora em nome do(a) devedor(a), é incabível o bloqueio de ativos financeiros por meio do BACEN JUD -Sistema de Atendimento ao Poder Judiciário" (EL Io) Posto isso, passo ao exame da pretensão recursal, à luz dos fundamentos da decisão monocrática. A decisão agravada restou assim redigida: Vê-se que o débito ora exegiiendo corresponde a R$ 12.549,22 (atualizado em 06/09/2004) e que foram bloqueados R$192,02, na conta da empresa executada e R$832,66, na conta do co-responsável RENATO BORGES GULARTE. Ocorre que os valores aqui informados e bloqueados (fls. 92) são irrisórios, insuficientes até mesmo para o pagamento dos acessórios da dívida. Nestes termos, proceda-se ao imediato desbloqueio dos valores. constritos. 2 Cumprida esta determinação, abra-se vista ao (à) exegiente, para que, no prazo de 30 (trinta) dias, indique bens de propriedade do (a) (s) executado (a) (s), passíveis de penhora e/ou requeira o quê de direito. : Transcorrido o prazo sem manifestação, proceda-se ao arquivamento provisório do presente feito, nos termos do art. 40, S 2º, da LEF. Intime(m)-se. (fl. 103) Segundo inteligência do art. 659, S 2º, do CPC, em se mostrando irrisório o valor do bem em relação ao total do débito exegiúendo, não cabe levar a efeito a ora e não vai rir a finalidade do processo de execução. z e me Home Page: Endereço: Fone/Fax: Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 a 6 Ç Ê A 6 |! [

Es Poa ; | E e Em sendo assim, não merece reparos a decisão a quo, que, diante do im ressivo valor bl eado, determinou a sua imediata liberação. Sobre a matéria, confiram-se, dentre outros, os “julgados deste egrégio Tribunal: PROCESSUAL CIVIL -AGRAVO REGIMENTAL -"VALOR IRRISÓRIO DA QUANTIA BLOQUEADA -DESBLOQUEIO DE ATIVOS VIA SISTEMA BACENJUD . ART. 659, S2º -POSSIBILIDADE. : - 1. Afigurando-se irrisório o valor do bem a ser penhorado em relação ao total da dívida exeqgienda, descabe levar a efeito a constrição que não vai cumprir a finalidade do processo executório. 2. Prescreve o art. 659, S 2º, do CPC, que não se levará a efeito a penhora evidente eo produto da execução dos bens encontrados será totalmente absorvido pelo pagamento das custas da execução. - 3. Agravo Regimental não provido. (AGA 0024356-79.2009.4.01.0000/BA, Rel. Desembargador Federal Reynaldo Fonseca, Sétima Turma,e-DJF1 p.454 de 12/03/2010) PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. AGRAVO REGIMENTAL. ART. 557 DO CPC. EXECUÇÃO FISCAL. DESBLOQUEIO DE ATIVOS VIA SISTEMA BACEN JUD. ART. 659, S 2º, DO CPC. VALOR IRRISÓRIO. ART. 655-A DO CPC. NÃO COMPROVAÇÃO DE DILIGÊNCIAS NECESSÁRIAS À LOCALIZAÇÃO . DE BENS PASSÍVEIS DE PENHORA. IMPOSSIBILIDADE. do Nos: termos do art. 557 do CPC, poderá o relator negar seguimento a recurso manifestamente inadmissível, improcedente, prejudicado ou em confronto 'com súmula ou com jurisprudência dominante do respectivo Tribunal, do Supremo Tribunal Federal, ou de Tribunal Superior. Es A constrição preferencial, por via eletrônica, do dinheiro depositado em conta corrente do devedor tributário, quando não há pagamento ou nomeação de bens à penhora após a citação (arts. 655 e 655-A do CPC, e 11, I, da LEF), tem caráter relativo, e deve ser interpretada em consonância com os valores albergados pela ordem constitucional e pela legislação processual civil. &gt;. Prescreve o art. 659, S 2º, do CPC que não se levará a efeito a penhora, quando evidente que o produto da execução dos bens encontrados será totalmente absorvido pelo pagamento das custas da execução. Ê 4. A execução deve realizar-se pelo modo menos gravoso à parte executada (CPC, art. 620). O —————eeeeeeeeeeeeeeee——————eeeeeeeeee Home Page: Endereço: Fone/Fax: Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(tumaemoraes.com.br "Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 % '

a - ## Advogados Asseciades bloqueio de importância em dinheiro, via sistema BACEN JUD, é medida extrema e somente deve ser deferida após a demonstração la te requerente da realização de todas as diligências ssíveis encontrar bens do devedor ssíveis de arantir a execução fiscal ajuizada. poi Agravo regimental a que se nega provimento. (AGA 2009.01.00.024877-1/AP, Rel. Desembargadora Federal Maria do Carmo Cardoso, Oitava Turma,e-DJF1 p.865 de 02/10/2009) *** É Com estas considerações, nego -provimento ao presente agravo regimental, para manter a decisão agravada, em todos os seus termos. Este é meú voto. (200638030016423, Relator: Desembargador Federal Souza Prudente, Data de Julgamento: 27/04/2010, 8º Turma, Data de Publicação: e-DJF1 p.566 de 07/05/2010) (Destacouse) Ora, Exas., é exatamente esta a hipótese dos autos, posto que o valor bloqueado das contas da Executada corresponde a apenas 0,00030 do débito e é absolutamente insuficiente para pagar sequer um mês de juros de mora judiciais, de 1% do valor executado, de maneira que a sua insignificância é indubitável. Deste modo, sendo. irrisórios os valores | penhorados, "insuficientes para pagar sequer os acessórios da dívida, urge seja "aplicado ao presente caso o comando expresso do artigo 659, S 2º do CPC, para determinar o imediato desbloqueado do valor acima mencionado, o que desde já se requer. ## 3.2 -INOBSERVÂNCIA DO PRINCÍPIO DA MENOR ONEROSIDADE AO EXECUTADO -OFENSA AO ARTIGO 620 DO CPC O artigo 620 do CPC prevê expressamente que, existindo vários meios de se promover a execução, esta deve ser processada do modo menos gravoso ao devedor. Veja-se: sá Art. 620. Quando por vários meios o credor puder promover 'a execução, o juiz mandará que se faça pelo modo menos gravoso para o devedor. 'No presente caso, se observa a flagrante violação ao referido dispositivo legal, uma vez que, indubitavelmente, há outros meios menos gravosos de se promover a execução em face da Executada, podendo-se citar, exemplificativamente, as penhoras E E e re Home Page: Endereço: Fone/Fax: WWww.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento tumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 8 Ch

dás | ## o TUMAS 1 MORAES Advogados Asseciades | efetivadas sobre os imóveis objeto da presente execução, conforme noticiado às fls. 275/1008 dos autos. . Ora, Exas., se os próprios imóveis objetos da execução já foram devidamente penhorados pelo D. Juízo a-quo, não há que se falar em nova penhora, mormente em dinheiro sto e muito mais gravosa à Executada, a qual é uma associação sem fins lucrativos e será sobremaneira prejudicada na continuidade de seu objetivo social, bem como na efetivação de seus pagamentos trabalhistas, civis e fiscais em decorrência de bloqueio de quantia tão elevada de suas contas. Note-se, nesse particular, que o bloqueio via BacenJud somente foi requerido pela Exequente -a despeito de já existir penhora sobre os próprios bens objeto do contrato -em razão de o procedimento de registro cartorário ser menos célere do que a penhora em dinheiro (vide razões do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício constante às fls. 1113/1118), o que, contudo, não pode servir de pretexto para que a execução se processe de modo mais gravoso ao Executado, em completa afronta ao artigo 620, CPC, já mencionado. Por todo o exposto, tem-se mais uma razão para o acolhimento e provimento integral do ' presente agravo de instrumento, a fim de que, aplicando-se o Princípio da Menor Onerosidade, preconizado no artigo 620 do CPC, seja liberados ao. valores indevidamente bloqueados das contas da Executada. ## 3.3 -SEGUNDA PENHORA EFETUADA EM DESCONFORMIDADE COM O ARTIGO 667 DO CPC -IMPERIOSA LIBERAÇÃO DOS VALORES BLOQUEADOS Não obstante os robustos argumentos acima expendidos, tem-se que a efetivação de nova penhora ainda afronta cabalmente o disposto no artigo 667 do CPC, que expressamente determina que: Art. 667. Não se procede à segunda penhora, salvo se: I -'a primeira for anulada; II -executados os bens, o produto da alienação não bastar para o pagamento do credor; III -o credor desistir da primeira penhora, por serem litigiosos os bens, ou | por estarem penhorados, arrestados ou onerados. (Destacou-se) Ora, Exas., no caso em comento não se vislumbra nenhuma das hipóteses elencadas nos incisos do artigo acima transcrito, de maneira que a efetivação de nova penhora é vedada pelo ordenamento a a e a e Home Page: Endereço: Fone/Fax: 9 Www.tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento (Otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679

“ O jurídico pátrio, sob pena de violação, inclusive, ao Princípio do Devido Processo Legal, constitucionalmente assegurado no artigo 5º, LIV da Carta Magna. Nem se diga, nesse particular, que 'a nova penhora se fez necessária em razão de os imóveis objeto da dívida terem sido avaliados entre R$ 15.000,00 e R$ 30.000,00 reais e pelo fato de estes estarem ocupados por terceiros. Tal alegação não se sustenta, uma vez que a Exequente possui todos os meios judiciais cabíveis para promover a adequada desocupação dos imóveis objeto do contrato, os quais, inclusive, apresentam chances reais -de acordo com os: valores de mercado atualizados --de serem vendidos por quantias superiores às informadas pelo D. Juízo a quo em seu decisum. Deste modo, requer-se a imediata liberação do valor de R$ 52.833,64 bloqueado da conta corrente da Executada e o consequente prosseguimento da execução sobre os imóveis objeto do contrato ora executado e que já foram, inclusive, penhorados pelo D. Juízo de piso. s 4 -DA NECESSIDADE DE CONCESSÃO DO EFEITO SUSPENSIVO -LESÃO GRAVE E DE DIFÍCIL REPARAÇÃO AOS DIREITOS DA EXECUTADA -ART. 558 DO CPC Na hipótese dos autos é patente a necessidade de suspensão imediata dos efeitos da decisão agravada, sob pena de causar lesão grave e de difícil reparação aos direitos da Executada, que, como explicitado alhures, se trata de associação sem fins 'lucrativos e que sofrerá enorme prejuízo na continuidade de seu objetivo social, bem como na efetivação de seus pagamentos trabalhistas, civis e fiscais em decorrência de bloqueio de quantia tão elevada de suas contas. Nesse sentido, estão evidentemente presentes os requisitos autorizadores exigíveis, quais sejam, a verossimilhança das razões da Agravante e o perigo da demora. A verossimilhança das razões da Agravante é facilmente comprovada por meio dos documentos acostados às fls. 1153/1250 dos autos, que comprovam as inúmeras despesas mensais com as quais a Executada precisar arcar e cujo inadimplemento será extremamente dificultoso acaso seja mantida a já mencionada penhora de valores de suas contas. CS e ee nice Home Page: Endereço: Fone/Fax: 10 Fá! q

: ga E: ON o | 239 Se a verossimilhança é inquestionável, q perigo da demora é ainda mais contundente, uma vez que as: despesas ao norte mencionadas vencem mês a mês, sendo induvidosa a necessidade da Executada de ter à disposição das suas despesas a expressiva quantia de R$ 52.833,64 bloqueada indevidamente. Assim, considerando o receio de grave lesão processual, bem como de difícil reparação, nos termos do artigo 558, do CPC, necessária é a concessão do efeito suspensivo ao presente agravo para o fim de suspender a decisão de fls. 1256/1259 dos autos. ## 5 -DO PEDIDO é Ante o exposto, requer-se que este Tribunal se digne em conhecer o presente recurso, para suspender imediatamente o cumprimento da decisão agravada (fls. 1256/1259 da origem) hipótese em que será desbloqueada das contas da Executada a quantia de R$ 52.833,64 (cinquenta e dois mil, oitocentos e trinta e três reais e sessenta e quatro centavos). Por oportuno, reitera-se o pedido de que o causídico Márcio Pinto Martins Tuma, OAB/PA nº. 12.422 conste, obrigatoriamente de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados, sob pena de nulidade (art. 236, S1º do CPC). Em tempo, os causídicos declaram sob sua responsabilidade pessoal, a autenticidade dos documentos que instruem o presente Agravo de Instrumento, em observância aos artigos 365, IV c/c o art. 525, ambos do CPC.-: Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 18 de dezembro de 2013. t MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA ADVOGADO OAB/PA 12.422 BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA ADVOGADA OAB/PA 17.518 a A e eee Home Page: Endereço: Fone/Fax: | Www tumaemoraes.com.br / E-mail: atendimento(Otumaemoraes.com.br Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 11

MN E Home Page: . Endereço: Fone/Fax: | meme A iv OgadOS ENDEREÇO DOS ADVOGADOS DA AGRAVANTE MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA, portador: da OAB/Pa 12.422 e BÁRBARA SANTOS DE ALMEIDA, portadora da OAB/Pa 17.518, com escritório estabelecido à Travessa Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém/PA, CEP 66.055-030; Ê ENDEREÇO DO ADVOGADO DA AGRAVADA EMGEA JOSÉ DE ANCHIETA BANDEIRA MOREIRA FILHO ou quem foi distribuído de direito, com endereço jurídico estabelecido à Avenida Gov. José Malcher nº. 2723, 4º Andar, São Brás, Belém-Pa, CEP 66090-100 ou no Setor Bancário Sul, Quadra 4, Lotes 3/4, Brasília-DF. ENDEREÇO DO ADVOGADO DA AGRAVADA CONSTRUTORA ALMIRANTE RONALDO KOURY MAUÉS ou quem foi distribuído de direito, com endereço jurídico estabelecido à Travessa 14 de março, nº. 1166, Belém-Pa. ## ANEXOS AO RECURSO DE AGRAVO DE INSTRUMENTO Em óbservância ao art. 525 do CPC, a Agravante anexa às razões do agravo: ? - 1) Comprovante de pagamento das custas e do porte de remessa e retorno em original. - 2) As peças obrigatórias e facultativas, dentre as quais as discriminadas a seguir com a numeração do processo de origem (94.00.0354-8): - -decisão agravada: fls. 1256/1259; - -certidão de intimação da decisão agravada; - -procuração da APCEF/PA: fls. 62, 103, 161, 1037, 1068, 1152; Ê - -documentos constitutivos da APCEF/PA: 60/61, 1069/1078; - -procuração da CEF: fl. 5, 92/93, 107, 113, 956; - -procuração da Construtora Almirante: 35; - -Comprovantes de pagamentos de custas e porte de remessa - e retorno; - j - -cópia integral dos autos, com ênfase para os comprovantes acerca da efetivação das penhoras sobre o imóveis objeto do contrato: fls. 275/1008. : www-.tumaemoraes.com.br / E-mail; atendimento(Dtumaemoraes. Tv. Almirante Wandenkolk, 811, Salas 901/903/905, Nazaré, Belém-Pa, CEP 66055-030 (91) 3222-5746 / (91) 3230-0443 / (91) 8802-4679 22 [2% À

| | | | | MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. JUSTIÇA FEDERAL Secao Judiciaria do Para dO TE o PROTOCOLO JUDICIAL Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA — ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e outro A EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, MANIFESTAR-SE, nos seguintes termos: A EMGEA foi intimada para informar se o procedimento de registro da cessão de crédito na matrícula do empreendimento, a fim de regularizar, perante terceiros, a garantia hipotecária que lhe foi cedida pela CAIXA, foi finalizado, determinando-lhe juntar aos autos cópia do mencionado registro. A EMGEA informa que o procedimento não foi concluído, apesar de diversas tentativas, uma vez que o Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, assim como fez com o registro da penhora das unidades habitacionais oneradas, recusa-se a fazê-lo, criando obstáculos à abertura de matrícula do empreendimento. Note-se, outrossim, que essa providência não é impeditivo ao registro da penhora da unidades habitacionais, eis que se trata de segundo gravame totalmente independente da hipoteca registrada em nome da CAIXA, embora ambas digam respeito à mesma dívida. Assim, em respeito ao princípio da celeridade processual, e considerando os dificultores criados pelo Cartório para o registro da penhora e, agora, da averbação da cessão da hipoteca, requer-se seja determinado o imediato cumprimento da parte final da decisão de fl. 1256/1259, no sentido de oficiar ao Cartório para que, no prazo de 30 dias, proceda ao registro da penhora das unidades habitacionais relacionadas nos mandados. Requer-se, ainda, seja determinado ao Cartório que proceda ao registro da Cessão da Hipoteca em favor da EMGEA, conforme Certidão do Cartório de Notas de Brasília, em anexo. Ainda, verifica-se que, até a presente data, não foram fixados os honorários advocatícios devidos à exequente, conforme determina o art. 652-A do CPC, motivo pelo qual a EMGEA requer sejam fixados em 20% sobre o valor da causa, considerando a natureza e importância da causa, o trabalho realizado pelo advogado e o tempo exigido para o seu serviço.

4 Por fim, após a fixação dos honorários, requer-se a expedição de alvará para levantamento do numerário penhorado via BACENJUD, para fins de amortização da dívida e pagamento proporcional dos honorários. São os termos em que pede deferimento. Belém - Pa, 30 de janeiro de 2014. JOSÉ DE ANC MOREIRA FILHO OABIPA 10.235

| | | | | | | CRS 505 FoneiFax: - ## FEDERATIVA DO BRASIL ## REPÚBLICA ) 1º OFICIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRA DISTRITO FEDERAL José Eduardo Guimarães Tabelião Bloco (061) - / Alves Interino Lojas 1/2/3 - Brasilia - DF - CEP: 70,3 3799-1515 / 3244-7474 € 30,4 - E-mail: toficiogiobo) | | | ESCRITURA PÚBLICA DE ADHAMENTO, RERRATIFICAÇÃO E CONSOLIDAÇÃO DE CLÁUSULAS, TERMOS E CONDIÇÕES DO. CONTRATO DE CESSÃO DE CRÉDITOS E DE, ASSUNÇÃO DE DÍVIDAS QUE ENTRE Si CELEBRAM| A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF E A EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, com. INTERVENIENCIA DA UNIÃO E DA CAIXA, ECONÔMICA FEDERAL, QUALIDADE DE AGENTE OPERADOR DO FGTS, DO FAHBRE E DO FDS, na, forma abaixo: | | | SAIBAM quantos esta virem que ao primeiro dia do mês! de junho do ano de dois mil e quatro (01/06/2004) nesta cidade de Brasília, Capital da | República Federativa do Brasil, em Cartório, perante mim, JOSÉ EDUARDO GUIMARÃES | ALVES, Tabelião Designado, compareceram partes entre si justas e contratadas, como | Outorgantes e reciprocamente Outorgadas, a saber: de um lado, a CAIXA ECONÔMICA | FEDERAL -CEF, instituição financeira, constituída sob a forma de empresa pública, dotada de | personalidade juridica de direito privado, criada pelo Decreto-lei ns 759, de 12/08/69, alterado | pelo Decreto-lei n.º 1.259, de 19/02/73, e constituida pelo Decreto no 66.303, de 06/03/70, com | Estatuto aprovado pelo Decreto no 5.056, de 29/04/04, com sede no Setor Bancário Sul, | Quadra 4 Lotes 3 e 4, em Brasília, Distrito Federal, inscrita no CNPJ/MF sob o no, 00.360.305/0001-04, doravante designada simplesmente CAIXA, representada pelo seu | Presidente, JORGE EDUARDO LEVI MATTOSO, brasileiro, casado, economista, portador da | Cédula de Identidade RG n.º 19.979.609 SSP/SP, inscrito perante o CPF/MF sob o n.º, (010.118.868-47, residente e domiciliado na Cidade de Brasília, Distrito Federal, onde tem, |escritório no Setor Bancário Sul Quadra 04, Lotes 3/4, Ed. Sede da Caixa Econômica Federal, | |21º andar; e pelo Vice-presidente FÁBIO LENZA, brasileiro, casado, engenheiro civil, portador | da Cédula de Identidade RG n.º 612666 SSP/GO e inscrito perante o CPF/MF sob nº, 238.544.131-49, residente e domiciliado na Cidade de Brasília, Distrito Federal, onde tem, tescritório no Setor Bancário Sul, Quadra 04, Lotes 3/4, Ed. Sede da Caixa Econômica Federal, | |21º andar; ea EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal criada e | (com estatuto aprovado pelo Decreto nº 3.848 de 26/06/01, alterado pelo Decreto nº 4.114, de | |06/02/02, com sede em Brasília, Distrito Federal, no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, | iLote 18, 1º Sub loja, em Brasilia -Distrito Federal, inscrita no CNPJ/MF sob o no) |04.527.335/0001-13, representada por seu DiretorPresidente, GILTON PACHECO DE. (LACERDA, brasileiro, casado, bancário, portador da Cédula de Identidade n.º, |963.308-SSP/DF e inscrito no CPF/MF sob n.º 020.449.941-00, residente e domiciliado na, 'Cidade de Brasilia, Distrito Federal, onde tem escritório no Setor Bancário Sul, Q 2, Bloco B, | | Lote 18, 1º Sub loja em Brasília -Distrito Federal, doravante designada simplesmente EMGEA, | (com a interveniência da UNIÃO, Pessoa Juridica de Direito Público, representada, neste ato, | |pela Procuradora da Fazenda Nacional, ADRIANA QUEIROZ DE CARVALHO, brasileira, | | solteira, funcionária pública, com endereço profissional situado à ida o dos Ministérios, Bloco P, 8º andar, Gabinete, Ministério da Fazenda, portadora da Cédula fe Identidade nº 319 | PGEN/DF e Inscrita no CPF/MF sob o nº 565181296-20, nos term a delegação de | | competência que lhe confere a Portaria nº 453, de 16/10/02, do Sento Procurador Geral da | Fazenda Nacional, todos os presentes são maiores e capazes, reconhecidos e identificados | i como os próprios por mim JOSÉ EDUARDO GUIMARAES ALVES -Tabelião, do que dou fé, e | 'a CAIXA ECONOMICA FEDERAL -CEF, antes qualificada, na qualidade de Agente Operador ido Fundo de Garantia do Tempo de Serviço, por força do que dispõe a Lei no 8.036, de 11/05/90, do Fundo de Apoio à Produção de Habitações para a População de Baixa Renda -|FAHBRE e do Fundo de Desenvolvimento Social -FDS e com fulcro nos arts 7º, 9º e 10º da | Medida Provisória nº 2.196-3, de 24/08/01, considerando a necessidade de se implementar procedimentos que viabilizem, a partir da expedição pelo Cartório do 1º Ofício de Notas de Brasília de certidões individualizadas atestando a ocorrência do ato, a averbação das cessões | de crédito celebradas entre as partes antes qualificadas por meio do Contrato de Cessão de |

p | | | ## "REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL. | ## 14º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE Vió DISTRITO FEDERAL. "o José Eduardo Guimarães Alves ven DO LIVRO: 2489-E FOLHA: 002 Tabelião Interino CRS 505 -Bloco C -Lojas 1/2/3 -Brasilia -DF -CEP: 7035048: 30 cos FoneiFax: (061) 3799-1515 | 3244-7474 -E-mail: toficioBglobo? no Registros Imobiliários competentes, haja vista a impossibilidade física, em razão darquantidade | ide anexos que integram referidos instrumentos contratuais, de se levar a documentação a, (registro em cada um dos cartórios imobiliários nos quais se encontram registradas as| prpotacãs garantidoras dos créditos cedidos, resolvem celebrar a presente Escritura Pública | 'de Aditamento, Rerratificação e Consolidação de cláusulas termos e condições do | Contrato de Cessão de Créditos e de Assunção de Dívidas firmado em 29/06/01 e de seu | Termo Aditivo celebrado em 27/08/02 em atendimento ao que dispunha a Cláusula | Segunda do contrato originário, passando as cláusulas, termos e condições da avença, a | ser assim redigidos: CLÁUSULA PRIMEIRA: DO OBJETO -A presente escritura de, aditamento e rerratificação tem por objeto a cessão, à EMGEA, dos seguintes créditos e | obrigações. | -Créditos próprios da CAIXA, créditos originados em outros agentes financeiros, | cedidos à CAIXA , ou por esta adquiridos, internalizados na CAIXA até 29/06/2001, com e | sem cobertura de Fundo de Compensação das Variações Salariais -FCVS. (Anexo |) Il -| [Créditos originados em outros agentes financeiros, cedidos à CAIXA ou por esta adquiridos, | não internalizados na CAIXA até 29/06/2001 (Anexo 11), Ill -Obrigações junto ao fundo de | Garantia do Tempo de Serviço -FGTS, ao fundo de Desenvolvimento Social -FDS e aos, credores do Fundo de Apoio à Produção de Habitações para a População de Baixa Renda -1 FAHBRE (Anexo Ill). CLÁUSULA SEGUNDA: VALOR DOS CRÉDITOS, PREÇO DA CESSÃO E OBRIGAÇÕES PASSIVAS DA EMGEA -O somatório dos saldos devedores dos | créditos objeto do presente instrumento, compreendendo a divida vencida e vincenda e os! respectivos encargos contratuais, posicionados em 30/06/01 é de R$ 44.846.353.692,98 | (quarenta e quatro bilhões, oitocentos e quarenta e seis milhões, trezentos e cinquenta e três | mil, seiscentos e noventa e dois reais e noventa e oito centavos), e o valor da cessão de que | trata a Cláusula Terceira é de R$ 26.613.556.439,94 (Vinte e seis bilhões, seiscentos e treze | milhões, quinhentos e cinquenta e seis mil, quatrocentos e trinta e nove reais e noventa e | quatro centavos), que corresponde ao valor meramente contábil posicionado em 30/06/01, | conforme quadro demonstrativo anexo. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os somatórios dos créditos | de que trata o caput é composto de: a) créditos próprios da CAIXA, créditos originados em | 'outros agentes financeiros, cedidos à CAIXA ou por esta adquiridos, internalizados na CAIXA | até 29/06/01, com e sem cobertura de Fundo de Compensação das Variações Salariais -| 'FCVS, os quais se encontram relacionados e devidamente caracterizados em arquivo | magnético que contempla o número do contrato, nome dos devedores, CPF, endereço e valor | de cessão, na forma do Anexo |. b) créditos originados em outros agentes financeiros, não internalizados na CAIXA até 29/06/01, cedidos à CAIXA ou por esta adquiridos, mediante | contratos de aquisição de créditos e seus respectivos contratos imobiliários firmados entre | estes e os mutuários finais, tudo relacionado e devidamente caracterizado em arquivo | magnético que contempla o nome agente, número do contrato, nome do mutuário, endereço e | valor de cessão, conforme Anexo Il. PARAGRAFO SEGUNDO -As obrigações passivas da | EMGEA, decorrentes da Assunção de Dívidas objeto da presente Escritura, totalizam R$ 26.613.556.439,94 (vinte e seis bilhões, seiscentos e treze milhões, quinhentos e cinquenta e seis mil, quatrocentos e trinta e nove reais e noventa e quatro centavos), valor este e] corresponde ao valor contábil posicionado em 30/06/01, conforme Anexo V. CLAUSULA | TERCEIRA: DA CESSÃO DE CRÉDITOS -A CAIXA cede à EMGEA a totalidade dos créditos discriminados na Cláusula Primeira, abrangendo a presente cessão todos og'fireitos oriundos | dos contratos ali identificados, que compreendem o principal, seu reajuste Monetário, os juros | e demais encargos, bem como as garantias existentes, pelo preço estabgjecido na Cláusula | Segunda. PARAGRAFO PRIMEIRO -Os créditos objeto da presente cesgão*são transferidos | à EMGEA no estado e condições jurídico-negociais em que se encontram, inclusive no que | concerne ao caráter pro solvendo que lhes foi atribuído no ato de sua Aquisição pela CAIXA, | quando for o caso. PARAGRAFO SEGUNDO -Em razão da presente cessão, os créditos nela | | abrangidos e seus respectivos acessórios passam a pertencer à EMGEA a partir desta data, | ficando esta investida desde logo no direito de cobrar e receber as prestações vencidas e as | que se vencerem, independentemente da averbação da cessão nos competentes Serviços de | Registro de Imóveis, e de buscar compensação junto aos agentes financeiros originadores dos | créditos caracterizados no item Il da Cláusula Primeira, nos casos em que se verificar | inconsistência que lhes subtraiam o valor que lhes foi atribuído para fins de cessão à CAIXA. | “q

| | | | | | | | | | ] | | | | ## 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BF ASÍLIA ## REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL DISTRITO FEDERAL O pp José Eduardo Guimarães Alves Tabelião Interino / É CRS 505 -Bloco C -Lojas 1/2/3 -Brasília -DF -CEP:TO,350-+ FoneiFax: (061) 3799-1515 / 3244-7474 -E-mail: toficioBBtobeiaçãs S | | | | | | | | | PARAGRAFO TERCEIRO -para fins de ajuste final com os agentes financeiros/ necessários a internalização dos créditos vinculados aos contratos mencionados no item"t/da cláusula | primeira, ora a CAIXA obriga-se a fornecer, nas épocas próprias, todos os dados e subsídios | que se fizerem necessários. PARÁGRAFO QUARTO -ainda, por força da presente cessão, | fica a EMGEA sub-rogada em todos os direitos decorrentes de todos e quaisquer seguros | contratados para as operações de créditos objeto do presente negócio, cabendo a CAIXA efetuar a necessária averbação junto a companhia seguradora, quando for o caso. CLÁUSULA QUARTA: DA QUALIDADE DOS CRÉDITOS PRÓPRIOS CEDIDOS -Em relação aos créditos cedidos caracterizados no item | da Cláusula Primeira, a CAIXA garante a | sua existência, certeza e liquidez e declara desconhecer a existência de quaisquer ônus ou gravames sobre eles, salvo aqueles constituídos em garantia do financiamento objeto do | contrato cedido, e se obriga a fazer a presente cessão boa, firme e valiosa, adotando todos os procedimentos legais necessários à sua concretização, inclusive notificando, com cópia para a EMGEA, no prazo de 30 dias úteis, a contar desta data, a presente cessão aos devedores dos | créditos ora cedidos, conforme dispõe o art. 290 do Código Civil. PARÁGRAFO ÚNICO -a | CAIXA obriga-se a substituir os créditos cedidos de que trata esta cláusula, por outros de | natureza equivalente, nos casos em que restar constatada a inexistência de qualquer um dos créditos cedidos por este instrumento. CLÁUSULA QUINTA: DA FORMA DE PAGAMENTO -| O preço estabelecido na Cláusula Segunda para a presente cessão de crédito será pago pela EMGEA, mediante a assunção, por parte desta, dos débitos de responsabilidade da CAIXA, conforme relação constante do Anexo Ill que contempla o número do contrato originário ou | nome do agente, o valor da dívida, dia de vencimento e prazo remanescente. PARÁGRAFO | ÚNICO -a assunção de dividas ora efetivada não prejudica os termos, condições, garantias e (cláusulas dos respectivos contratos, os quais são por este ato, mantidos na integra e expressamente ratificados pelas partes contratantes. CLAUSULA SEXTA: DA ANUÉÊNCIA | |DOS CREDORES DA CAIXA -Por este instrumento e na melhor forma de direito a CAIXA, na qualidade de Agente Operadora do FGTS, do FDS e do FAHBRE, e devidamente autorizada ipelo art. 10 caput, da Medida Provisória n.º 2.196-3, de 24/08/01, concorda com a assunção | de dívidas ora efetivada, reconhece a EMGEA como devedora das obrigações junto ao FGTS, ao FDS e aos credores do FAHBRE relacionadas no Anexo Ill e exonera a CAIXA de toda e | qualquer responsabilidade decorrente dessas obrigações. CLÁUSULA SETIMA: DA GARANTIA DA UNIÃO -A UNIÃO, devidamente autorizada pelo parágrafo único do art. 10 ida Medida Provisória n.º 2.196-3, de 24/08/2001, garante, junto ao FGTS, as obrigações da CAIXA ora assumidas pela EMGEA.-CLÁUSULA OITAVA: DAS NOTIFICAÇÕES AOS | AGENTES FINANCEIROS -A CAIXA se obriga a promover a notificação aos agentes financeiros participantes dos contratos de cessão ou aquisição de ativos ora cedidos à EMGEA, os quais se encontram relacionados no anexo IV. CLÁUSULA NONA: DA; PUBLICAÇÃO -A UNIÃO, por intermédio da Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional e a, CAIXA publicaram os extratos dos instrumentos de que trata esta Escritura Pública no Diário Oficial da União de 09/08/01 e 24/09/02, respectivamente. CLAUSULA DÉCIMA -A UNIAO, | por intermédio da Secretaria do Tesouro Nacional do Ministério da Fazenda, a EMGEA e a | CAIXA adotarão todos os procedimentos administrativos, orçamentários e contábeis | necessários à implementação desta Escritura Pública, cumprindo à UNIÃO a sua remessa, por: (cópia, à Secretaria Federal de Controle Interno do Ministério da Fazenda. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: Que, a presente escritura ratifica e substitui, para todós os fins legais e ide direito, todos os termos, prazos e condições contidos no Contrato de Cessão de Créditos e| de Assunção de Dividas e no Termo de Aditamento celebrados entre a e a EMGEA, em 29/06/2001 e 27/08/2002, respectivamente. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA -DO FORO -Fica eleito o foro da Seção Judiciária Federal no Distrito Federal, com expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura resultantes | 'da presente escritura. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA -Fica fazendo parte integrante da | [presente escritura os anexos |, Il e Ill, dos quais consta o contrato adiante transcrito:Certifico | que dentre os créditos cedidos pela CAIXA à EMGEA, por meio da Escritura Pública de | Aditamento, Rerratificação e Consolidação de Cláusulas, Termos e Condições do | Contrato de Cessão de Créditos e de Assunção de Dívidas objeto desta Certidão, | acha-se incluído o contrato: 208850000326, cpf: 04857033000103, mutuario: ASSOCIACAO | |

## "REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL, 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRASÍ A 4 DISTRITO FEDERAL. José Eduardo Guimarães Alves K ki “a Tabelião Interino ao Í CRS 505 -Bloco C -Lojas 1/213 -Brasília « DF -CEP: 70.350-530..5: FoneiFax: (081) 3799-1515 / 3244-7474 -E-mail: toficioBBgiobo.com"",

À ## Processo nº 94.3154-8 - 1. Mantenho a decisão agravada pelos seus próprios fundamentos. - 2. Fixo os honorários advocatícios em 10%. - 3. Cumpra-se o determinado na parte final da decisão de fis. 1.265/1.269. Oficie-se ao Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém para que, no prazo de 30 (trinta) dias, proceda ao registro da penhora das unidades habitacionais relacionadas nos mandados de fls. 172, 210, 238, 267, 297, 326, 355, 380, 411, 449, 478, 506, 535, 573, 601, 639, 667, 705, 733, 761, 799, 827, 856, 894, 922 e 962, bem como para que registre a cessão da hipoteca em favor da EMGEA, conforme requerido à fl. 1.282 Junte-se ao ofício cópia dos documentos de fls. 166/170, da decisão de fls. 1.265/1.69 e da certidão de fis. 1.2893/1.284. - 4. À Secretaria certificar a interposição de embargos à execução. - 5. Cumprido o item anterior, retornem os autos conclusos para apreciar o pedido para expedição de alvará. Belém, 7/4 /2&lt; [2014.

| | 4 ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO BEL. WALTER COSTA -OFICIAL BELÉM -PARÁ Belém(Pa), 09 de Abril de 2014. ## EXMO. SR. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º VARA, SEÇÃO JUDICIAL DO PARÁ. REF.: EXECUÇÃO FISCAL nº. 94.00.03154-8. MM. JUIZ. ## CARTÓRIO DE REGISTRO DE IMÓVEIS 2º OFÍCIO, por sua Escrevente Juramentada, infra-assinada, honrada em cumprimentá-lo, em atendimento aos termos do Ofício/SECVA/6/nº. 460, datado de 20/02/2013, oriundo dos autos do processo supra, da lavra de V.Exa., vem informar que, em 13/12/2012, foi devidamente efetuada a Averbação sob o imóvel, registrado na Matrícula 10466, Folha 10466 do Livro 2 — J. Q, deixando livre de quaisquer desembaraços de ônus, tudo de conformidade com a certidão em anexo, para ulteriores fins de direito. (Vide: Av.5/10466JQ). Sendo o que me cumpria a informar, subscrevo-me. Respeitosamente,

| | | | |] | | ! | | | i | É i | OFÍCIO/SECVA/63N. 4 LC PCTT 92.100.10-B Belém, PA, 20 de fevereiro de 2013. Senhor Oficial, Em atenção ao processo de Execução Fiscal nº 94.00.03154-8, cujas partes são a EMGEA X ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ (CNPJ 04.857.033/0001-03), solicito a Vossa Senhoria o cancelamento da anotação de penhora incidente sobre o imóvel matriculado sob o nº 10466JQ, descrito na certidão de registro cuja cópia segue em anexo. Solicito, finalmente, que seja informado este Juízo acerca da adoção da medida requestada. Atenciosamente, Ao Senhor WALTER COSTA Oficial do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício TV. Rui Barbosa, 1200, Nazaré Belém — PA SECRETARIA DA 6º VARA FED::RAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umaral, Belém/PA, CEP 66055-210. t (91) 3299-6143/6146 wav Da.trit gov. -DBvaragupa.trfi gov br

| Í i | i I I | | | i | E | ## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO CNPJ/MF -04.137.048/0001-05 Walter Costa -Oficial Titular [o ## CERTIDÃO DIGITALIZADA -10466JQ REGISTRO DE IMÓVEIS SEGUNDO OFÍCIO CEE RR Ficha 46630701 Leo REGISTRO || |] 10466JQ : Terreno em domínio pleno, parte integrante do Conjunto Residencial "Orlando Lobato", situado na margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, antigo rama férreo Belém-Icoaraci, neste Município, edificado com a casa residencial de 1 pavimento, com 50,37m? de área total, sita no Setor B, na Rua Júpiter, nº 231, lado esquerdo, contendo as seguintes divisões internas: sala de estar/jantar, 02 dormitórios, circulação, cozinha, banheiro, e local para tanque. ( : y brasileira, solteira, funcionária pública estadual, portadora da carteira de identidade nº 1718380-SSP/PA e inscrita no CPF/MF sob o nº 187.231.012-53, e José LUCIVALDO NOGUEIRA FREITAS, brasileiro, solteiro, funcionário público estadual, portador da carteira de identidade nº 302033-SSP/PA e inscrito no CPF/MF sob o nº 194.117.232-68, ambos residentes e domiciliados na Cidade de Belém-PA, REGISTRO ANTERIOR: Matrícula nº 072, do livro 2-K, do Registro de Imóveis da Comarca de Ananindeua (Cartório Bezerra Falcão), deste Estado, atualmente circunscrição desta Serventia, conforme decisão do Tribunal de Justiça do Estado do Pará (Tribunal Pleno) tomada em 27.12.1995 e Resolução nº 02/96-GP, publicada no Diário Oficial da Justiça, em edição de 07/02/1995. Foi efetuada a abertura da presente matrícula para cumprimento e penhora, nos termos do Ofício nº 1591 de 26/08/2009 da Jus E Registro abaixo. O referido é verdade do que dou £éP 184.370. Belém, 21 de outubro de 2010. Av.1/10466J0 em 21/10/2010 O imóvel aqui descrito E À "foi dado pelo proprietário acima, em EPOTECÃO através do contrato de compra e venda com garantia hipotecária, em favor da CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF, com sede na Cidade de Brasília-DF, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 00.360.305/0001-04, devidamente representada, para garantia do pagamento de Cr$ 5.777.419,54 (cinco milhões, setecentos e setenta e sete mil e quatrocentos e dezenove cruzeiros e cinquenta e ia cro centavo: Je. monetário da época, conforme Registro anteriro ez liquidação total. O referido é verdade do que ea P nº 184.370. Belém, 21 de outubro de 2010, padrão TO Sana Av.2/10466J0 em 21/10/2010 -O: Procede-se a esta à a ficar constando a nova denominação da representante da credora do ôni hipotecário do Av.1, do imóvel aqui descrito, que é a GESTORA DE ATIVOS, inscrita no CNPJ sob nº 04,527.335/9095 verdade do que dou fé. Protocolo Definitivo nº 184, de 2010. R.3/10466)Q em 21/10/2010 -: O imóvel aqui descrito, na Ação de Execução Fiscal nº 94.00.03154-8, movida pela credora, contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA, com sede nesta Cidade, incrita no CNPJ/MF sob o nº 04.857.033/0001-03, devidamente representada, juntamente com os outros imóveis, para pagamento da dívida no valor de R$ 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil e quinhentos e setenta e seis reais), conforme Ofício nº 1591 de 26 de agosto de 2009, e Ofício SECVA/6º/N. 1088, assinada pelo Dr. Ruy Dias de Souza Filho, Juíz Federal Substituto, em exercício na 6º Vara da Justiça Federal, digitalizados e arquivados nesta Serventia para todos os fins de direito. O referido é verdade do que dou fé. Protocolo Definitivo nº 184.370. Belém, 21 de outubro de 2010. Travessa Rui Barbosa, nº 1200 -CEP 66.035-220 -Nazaré -Belém -Pará -Brasil Fone / Fax: (0xx91) 3241-8421 -3225-1594 / Site: www.segundooficio.com.br Emitida por Domingos dos Santos Leal Neto em 9/4/2014 13:17:57 Chave de Segurança 28da-e4c8-0987-120-4017-263d-d294-7129 DA 74.23

## REGISTRO DE IMÓVEIS -2º OFÍCIO CNPJ/MF -04.137.048/0001-05 Walter Costa -Oficial Titular ## CERTIDÃO DIGITALIZADA -10466JQ REGISTRO DE IMÓVEIS SEGUNDO OFÍCIO CNPJ 04.137.048/0001-05 BELÉM -BRASIL R.4/10466)0 em 13/12/2012 -ADJUDICAÇÃO: Nos Autos Cíveis da Ação de Execução Hipotecária movida pelo EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, SEBASTIANA MARIA RIBEIRO DE SOUZA, acima qualificada, foi o imó presente matrícula, adjudicado pelo próprio Credor = E ânscrita no CNPJ/MF sob o nº 04,527.335/0001-13, c: sede na Cidade de Brasilia-DF, pelo valor de R$ 189.024,68 (cento e oitenta e nove mil e vinte quatro reais e sessenta e oito centavos); conforme CARTA DE ADJUDICAÇÃO, datada de 22/09/2004, passada e assinada pelo Juíza Federal da 7º Vara no exercícid cumulativo da 6º vara desta Comarca, Dra. Adriane Luísa Vieira Trindade, processa 94.0000349-B, digitalizada neste '2º Ofício para todos os fins de direito. referido é verdade do que dou fé. »rotocolo vefinitivo nº 210.385, selém, 13 d dezembro de 2012. Av.5/10466J0 om 13/12/2012 -AVERBAÇÃO: Pela adJudpcac in APARATANITS na presente matrícula, fica cancelados os ônus antériormen! au tent: ficando d imóvel, objeto da presente matrícula, livre e desembaraçado de quaisquer ônus, encargos ou obrigações, para todos os devidos fins de direito. O referido verdade do que dou fé. Protocolo Definitivo nº 210.385. Belém, 13 de dezembro de 2012. Recretente Juramen CERTIFICO a pedido verbal de Parte Interessada, pelo protocolo de certidão nº 174.238, que a presente certidão de inteiro teor confere com o original que é privativo deste Cartório, extraída em forma reprográfica, nos termos do 81º do ar o Lei 6.015/73. O referido é verdade e dou fé. Belém, PA, 09 dg abril de e - é Juramentada - Karina de Souza Costa -Escrevente Autorizada - Ruth Nelly C. Maruoka -Escrevente Juramentada Travessa Rui Barbosa, nº 1200 -CEP 66.035-220 -Nazaré -Belém -Pará -Brasil Fone / Fax: (0xx91) 3241-8421 -3225-1594 / Site: www.segundooficio.com.br Emitida por Domingos dos Santos Leal Neto em 9/4/2014 13:17:57 Chave de Segurança 28da-e408-0987-2120-4017-a63d-d294-7129 8 174.23

». | | MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. JUSTIÇA FEDERAL Secao Judiciaria do. Para 030112 eg Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA: AEPA — ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e outro A EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, MANIFESTAR-SE, nos seguintes termos: Chegou ao conhecimento da EMGEA, por intermédio de ocupante de uma das unidades penhoradas nos autos, que a executada AEPA vem negociando essas mesmas unidades diretamente com os seus ocupantes, sem autorização desse juízo, prometendo-lhes a liberação dos gravames existentes (hipoteca e penhora), no prazo de 90 dias a contar do pagamento do valor de R$ 30.000,00 por cada unidade, conforme minuta em anexo, entregue aos ocupantes das unidades penhoradas. Trata-se, claramente, de ato temerário que pode vir a prejudicar não só o andamento da execução, mas também vários terceiros adquirentes de boa-fé, que aguardam a oportunidade de regularizar a sua situação nos imóveis ocupados. Requer-se, assim, seja determinada a intimação da executada para prestar esclarecimento quanto aos fatos alegados, com o fim de resguardar a garantia do juízo da execução. Na oportunidade, reitera-se o pedido de expedição de alvará para levantamento dos valores penhorados via online, apartando-se o valor correspondente aos honorários advocatícios (10%). São os termos em que pede deferimento. JOSÉ DE ANCHÍ - MOREIRA FILHO OAB/PA 10.235 ANCHIETA 00066-1994 064 1

