## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616388882 | 05/07/2021 10:36 | 9400031548_V004_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ABERTURA DE VOLUME DE AUTOS Aos 06 de Agosto de 2013, procedi à abertura do 4º volume destes autos, a partir das folhas 751. = SERVIDO

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 308 Aos Ca dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Economiarios do Pará e Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 10 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 308. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóveil indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, o qual avalio em R$ 25.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, /-de agosto de 2006. Mauro oraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão - Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 - UMARIZAL — CEP 66.055-210 - Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 309 Aos É dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, en, Oficial de Tustiça ahaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento | do (a) ) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconomiar ios do Pará S Constri utoia . PENHOREI: Um lote ur: bao de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se suieitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e i É depositário OFICIAL DE JUSTIÇA:

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 309. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: "imóvel indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria, ampliação na cobertura frontal e mais um cômodo na parte da frente do imóvel , o qual avalio em R$ 28.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro, dE Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 311 Aos a dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconomiarios do Pará e Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA, Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: P OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANT

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO:Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 311. DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal, o qual avalio em R$ 26.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, Tãe agosto de 2006. Mauro de Moraes Rego Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Região -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155 / Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

PN ## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Oriando Lobato Rua Jupiter casa nº 313 Aos + dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Lconomiarios do Pará e Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura trontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO:

e ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 313. ## DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria € ampliação na cobertura frontal , o qual avalio em R$ 26.000,00 de acordo com Os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Mauro de Moraes Rêgo Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204 TRF 1º Reglão -Seção Judiciária do Pará Rua Domingos Marreiros, 598 -UMARIZAL -CEP 66.055-210 -Belém — Pará Fones: (91) 242-0055, 242-0155/ Fone-FAX (91) 223-6383 (NUCJU)

## PODER JUDICIÁRIO ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante LOCALIZAÇÃO DOS BENS: Rod. Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Jupiter casa nº 318 Aos Cs dias de Agosto de 2006, nesta cidade de Belém, capital do Estado do Pará, no (a) endereço acima descrito, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça abaixo assinado, para dar cumprimento ao respeitável mandado retro, expedido pelo (a) excelentíssimo (a) Senhor (a) Doutor (a) Juiz (a) Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará a requerimento do (a) Empresa Gestora de Ativos Emgea contra Associação dos Economiarios do Pará e Construtora . PENHOREI: Um lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal Bens esses de propriedade do devedor para o fim de garantir o juízo. Em seguida depositei os bens descritos em mãos do(a) Sr(a). MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, que se sujeitou às penas da lei e CIENTIFIQUEI o executado de que tem o prazo de 100 (Dez) DIAS PARA APRESENTAR DEFESA. Para constar lavrei este auto que vai assinado por mim Oficial da diligência e depositário: P OFICIAL DE JUSTIÇA: DEPOSITÁRIO: ), A Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## LAUDO DE AVALIAÇÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ 6º VARA PROCESSO Nº 94.3154-8 EXEQUENTE: Empresa Gestora de Ativos Emgea EXECUTADO: Associação dos Economiarios do Pará e Construtora Almirante. LOCALIZAÇÃO DO BEM: Augusto Montenegro Cj. Res. Orlando Lobato Rua Júpiter casa nº 318 DEPOSITÁRIO: Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Mauro de Moraes Rego Barroso, Oficial de justiça avaliador em comprimento ao respeitável Mandado de Penhora e Avaliação, processo em epigrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, acima indicado, onde procedi a avaliação do bem a seguir descrito: :Imóvei indicado peia exequente e situado no endereço acima mencionado constante de: Lote urbano de 10,00m de frente por 20,00 m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: Sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m2 de área construída e com as seguintes benfeitorias aparentes: Muro em alvenaria e ampliação na cobertura frontal , o qual avalio em R$ 26.000,00 de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém, 7 de agosto de 2006. Mai dE SR go Barroso OFICIAL DE JUSTIÇA AVALIADOR Mat 3-204

| | | | | | I | | | | | | | | | | | | | Po. ## PODER JUDICIÁRIO q ## JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA Rua Domingos Marreiros, 598 -Umarizal 5 5 o fe LAR 10» did 140 CEP: 66055-210 -Telefax: 241-2965/E-mail: 6vara(Opa.trfl.gov.br VAZ Eri PROCESSO N.º 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA: ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ - AEPA E CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ENDEREÇO: RUA 28 DE SETEMBRO, 1210 - REDUTO e RUA MANOEL BARATA, 1002 - COMÉRCIO, Belém-PA VALOR DO DÉBITO: 9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais) ATUALIZADOS ATÉ jul/05. º CNPJ/CPF: 04.857.033/0001-03(ASSOCIAÇÃO); 04.822.094/0001-35(CONSTRUTORA) BENS INDICADOS: CONJUNTO RESIDENCIAL ORLANDO LOBATO, À ROD. AUGUSTO MONTENEGRO, ANTIGO RAMAL FÉRREO BELÉM-ICOARACI. UNIDADES HABITACIONAIS PARA FINS DE PENHORA: Q-B, RUA SATURNO: 234. Q-B, AV. PRINCIPAL: 223, 229, 231 e 233; Q-C, VIA COLETORA: 300, 302, 306, 308 e 310. Vo ## MANDADO DE PENHORA E AV; Ã ## 2. PROCEDER À PENHORA OU AO ARRESTO E À AVALIAÇÃO em tantos bens quantos bastem para a integral garantia da execução, em não ocorrendo pagamento do débito, nem nomeados bens à penhora. INTIMAR o executado de que têm o prazo de 10 (dez) dias, para opor embargos à execução, em garantia do Juízo. Recaindo a penhora sobre imóvel, INTIMAR o cônjuge do (a) devedor (a), se casado for. Em ocorrendo arresto, nos 10 (dez) dias seguintes à sua efetivação, PROCURAR O DEVEDOR por 03 (três) dias distintos e, não o encontrando, CERTIFICAR o ocorrido (art. 653, parágrafo único, CPC). EXPEDIÇÃO: Belém/PA, 7/7/06. Eu, « Joselio Bastos), Técnica Judiciária, o digitei e eu, Grazielle Frota, Diretora de Secretaria em exercício, conferi e subscrevo, por ordem do Doutor José Alexandre Franco, MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará. - 3. NOMEAR FIEL DEPOSITÁRIO o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço à 09 de janeiro, 1686, 3º andar, intimando-o a não abrir mão dos bens sem prévia autorização deste Juízo. Diretora de Secretaria da 6º Vara, em substituição

## CERTIDÃO Certificamos que em cumprimento ao respeitável mandado, reunimos na Central de Mandados, no dia 01.08.06, das 14h às 18h, e relacionamos todos os imóveis descritos nos mandados, considerando suas localizações por logradouros e quadras. Em seguida, elaboramos um programa estratégico para fins de verificação in loco da existência dos imóveis, e as condições em que se encontram, haja vista que o Residencial Orlando Lobato possui histórico de agressividade a Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal no cumprimento de ordem judicial que contrariem o interesse coletivo dos moradores, como por exemplo, as desocupações. Certificamos que nos dirigimos à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial Orlando Lobato, e, ali, no dia 02.08.06, iniciamos as diligências a partir das 6 horas e, constatamos a existência de todos os imóveis indicados para penhora. Em princípio, visualizamos externamente os imóveis, com base na construção original das unidades habitacionais, que são padronizadas, cujos dados estão descritos na certidão imobiliária (cópia integrante do mandado) -quase todos os imóveis têm acessibilidade visual a partir das vias públicas -e constatamos, individualmente, o atual estado em que se encontram, juntamente com as respectivas benfeitorias aparentes. Na ocasião da visualização externa dos imóveis, fomos abordados por um morador do conjunto residencial que se identificou por ENILSON CECIM DOS SANTOS, telefone 8832.5455, conhecido por "Chapolim", que se disse integrante do Fórum Paraense em Defesa da Moradia e da Associação dos Moradores do Conjunto Residencial Orlando Lobato, o qual solicitou explicações do que estávamos fazendo no conjunto, quando, então, nos identificamos como equipe de Oficiais de Justiça Avaliadores da Justiça Federal que, em função do cumprimento da ordem judicial, estávamos averiguando a situação de cada imóvel indicado para penhora na presente Ação. Informamos ao referido senhor que, assim que terminássemos a averiguação de todos os imóveis, conversaríamos pessoalmente com ele. Terminada as averiguações dos imóveis, e anotada as atuais características aparentes, da construção original, ou da construção original com acréscimos das suas respectivas benfeitorias; dirigimo-nos, conforme acordado, à pessoa do Sr. ENILSON CECIM DOS SANTOS, que se encontrava na guarita do portão de acesso do residencial em companhia de outros moradores, inclusive do Sr. ADELCIDI SILVA, telefone 8827.0413, também integrante do Fórum da Moradia e da Associação dos Moradores do Residencial Orlando Lobato. Informamos às referidas pessoas do inteiro teor do mandado, e da necessidade de adentrarmos em cada residência indicada à penhora, para que fosse procedida a descrição e avaliação interna de cada bem, momento em que, o Sr. ADELCIDI SILVA declarou que "nós não sabíamos do grande risco que estávamos correndo dentro daquele conjunto residencial". Afirmamos que estávamos cumprindo ordem judicial, e ratificamos a necessidade de adentrarmos nos imóveis para proceder às avaliações. O Sr. ADELCIDI SILVA entrou em contato telefônico (celular) com presidente do Fórum da Moradia, Sr. JORGE CRUZ e, imediatamente, declarou que o presidente do fórum havia determinado o seguinte: "não estava autorizada a entrada dos Oficiais de Justiça no interior de qualquer das residências do conjunto para proceder às avaliações". Concluídas as descrições individuais dos bens imóveis, nos retiramos do local, para evitar atritos pessoais com moradores do conjunto. Assim, com base nos dados coletados, formamos convicção para lavratura dos autos de penhora e dos laudos de avaliação dos imóveis, dando por encerraga essa diligência em campo. O referido é verdade e damos/fé. |

| ! | | | i | | | “os PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA — SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que, reunimos na Central de Mandados, nos dias 03 e 04.08.06, das 08 às 20 horas, e com convicção formada em diligências do dia 02.08.06, lavramos os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação de todos os imóveis indicados nos mandados. Consideramos nas avaliações pesquisa realizada sobre valores imobiliários do mercado local, conforme publicados em jornal de grande circulação. Certificamos, ainda, que, no dia 03.08.06, aproximadamente, às 08h50m, realizamos contato por telefone com fiel depositário, funcionário da Caixa Econômica Federal, Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, na Travessa Nova de Janeiro, n. 1686, e fomos informados pela telefonista, Srº JURACI, que o depositário não estava mais lotado no endereço indicado, mas se prontificou em informar a atual lotação do depositário. Às 09h15m, aproximadamente, recebemos ligação da Sr? JURACI que informou que a atual lotação do depositário é no prédio da Caixa Econômica Federal, na Travessa Padre Eutíquio, entre Avenida Almirante Tamandaré e Rua Carlos Gomes, no antigo prédio do BNH, não sabendo precisar a numeração do prédio, mas forneceu os números de telefone para contato, quais são: 3212.2152 e 3212.2152. Telefonamos para um dos números fornecidos, e entramos em contato com o depositário que declarou que o número do prédio é 853 — térreo, ocasião em que marcamos para o dia 07.08.06, às 09 horas, para que o Sr. MARCOS ANTÔNIO fosse nomeado fiel depositário dos bens indicados à penhora, conforme determina o Juízo. Certificamos que no dia 07.08.06, às 09 horas, conforme marcado, dirigimonos à Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e, ali, precisamente no auditório do térreo do edifício, PENHORAMOS e AVALIAMOS todos os imóveis indicados, de acordo com os autos e laudos em anexo, ocasião em que, fomos informado pelo Sr. RUBENS, também funcionário da Caixa Econômica Federal, de que o Sr. MARCOS ANTÔNIO, indicado para o encargo de depositário, estava viajando a serviço, e não tinha data certa para retornar. Assim, ora deixamos de nomear depositário, e ficamos na aguarda de contato por parte do Sr. MARCOS ANTÔNIO. Certificamos que no dia 07.08.06, às 10h e 10h30m, dirigimo-nos, à Rua Senador Manoel Barata, n. 1002, Bairro Comércio, e à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Bairro Reduto, respectivamente, e diligenciamos à procura das executadas, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA le ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA. Confirmamos como sendo esses os endereços das executadas, sendo informados de que os seus representante legais não se encontravam. O referido é verdade e damos fé. ' Mauro-de Moraes Rêgo Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 4

## CERTIDÃO Certificamos que no dia 08.08.06, às 08h45m, entramos em contato por telefone comercial com Sr. MARCOS ANTÔNIO, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a nomeação do encargo de fiel depositário. Estando na Central de Mandados, das 09h30m às 13h, nomeamos ao encargo de fiel depositário dos bens penhorados o Sr. MARCOS ANTONIO FAVACHO RABELO (nome completo), portador da CI/RG n. 286.947-SSP/PA e Mat. 040895-9/CAIXA, que aceitou o encargo de depositário, e intimamos a não abrir mão dos bens sem prévia autorização do Juízo. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que no dia 08.08.06, às 16h, telefonamos para o número 3223.5023 (Associação dos Economiários do Pará — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEF/PA), e falamos com o Sr. CLAUDIO HENRIQUES que se disse representante legal, com qual marcamos para o dia 09.08.06, às 14 horas, para intimação da penhora. Em seguida, telefonamos para o número 3242.5017 (CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA), e contatamos com a Sr? MERCEDES que se disse secretária, a qual informou que o representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, estava ausente, que não tem horário certo para encontrá-lo na empresa, mas que poderá contatá-lo por telefone celular 9982.1173. Entramos em contato por telefone 9982.1173, e fomos atendidos pelo Sr. GERALDO TUMA HABER, o qual se prontificou em comparecer à Central de Mandados da Justiça Federal, para receber a intimação da penhora, no dia 09.08.06, no horário a partir das 16 horas. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 14h, conforme combinado, dirigimo-nos à Rua Vinte e Oito de Setembro, n. 1210, Sala 05, Bairro Reduto, e, ali, intimamos a executada, ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA, atualmente denominada ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL / PARÁ — APCEFIPA, na pessoa de seu representante legal, Sr. CLAUDIO REGO HENRIQUES, Diretor Presidente, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e assinou à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. Certificamos que em cumprimento à ordem judicial e em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), no dia 09.08.06, às 17h10m, compareceu na Central de Mandados da Justiça Federal o representante legal da executada, e, assim, intimamos a executada, CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, na pessoa de seu representante legal, Sr. GERALDO TUMA HABER, das penhoras e das avaliações de todos os imóveis indicados nos mandados, e de que tem o prazo de 10 (dez) dias para opor embargos à execução, tudo na forma determinada, que lido, ficou ciente e apôs sua rubrica à margem do mandado. Entregamos a contrafé com os autos de penhora e depósito e os laudos de avaliação. O referido é verdade e daímos fé. Belém-Pará, 11 de agosto de 2006. |

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA — SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Ref. Processo n. 94.00.03154-8 ç Classe 4200 ## CERTIDÃO Certificamos que em atenção ao inteiro teor do despacho de folha 171 (cópia integrante do mandado), dirigimo-nos à Estrada do Maguary, n. 501, Município de Ananindeua/PA, e, ali, no dia 10.08.06, às 09h20m, fomos atendidos pela Dr? KEDMA FARIA TAVARES que se disse Oficiala do Cartório do 1º Ofício Faria Neto — Registro de Imóveis — Comarca de Ananindeua, a qual feito a leitura do teor constante do mandado, informou que, em face de novos limites de competência para registro imobiliário dos Municípios de Belém e de Ananindeua, os imóveis referidos nos mandados são, atualmente, de competência do Cartório de Registro de Imóveis do2º Ofício — Comarca de Belém. Sob essa alegação não recebeu a intimação para fins de registro de penhora. Certificamos que, no dia 10.08.06, às 11h45m, dirigimo-nos à Travessa Rui Barbosa, n. 1200, Bairro Nazaré, e, ali, fomos atendidos pela Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, Escrevente Juramentada do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício, a qual ficou ciente do teor constante da ordem judicial, e informou que aquele Cartório de Registro Imobiliário não possui quaisquer dados de registro dos imóveis, objetos de constrição, razão pela qual não há como proceder ao registro das penhoras dos imóveis. Informou, ainda, que o registro original dos imóveis está arquivado no livro próprio do Cartório do 1º Ofício Faria Neto, onde, segundo Srº MARIA DE BELÉM COSTA DA FONSECA, deveria ter sido efetivado o registro. Certificamos que os referidos Cartórios Imobiliários, através das pessoas contatadas, não apresentaram, na ocasião, qualquer documento que fundamentasse a recusa do registro, apesar de solicitado pelos Oficiais de Justiça encarregados da diligência. Cumpridas as diligências, retornamos os mandados ao Cartório às providências de direito. O referido é verdade e damos fé Belém-Pará, 16 de agosto de ilia Toshiko Nagashimã*” M bato Mil DEI Fáço Barroso Of.Just.Aval. / 3-204 f.Just.Aval.|/ Mat.3-56 Of.Just.AvAlAMat.3-341

4 i : utad =—+ ## [0 OYGIL HTO f-2 oN ONAM ## LO VANDIRILVIN "eg noq *m OT "OTBLO() Up OTITIO ot ÍSTOAE ç . 1 *LOGT'ET"TO WO zoTLT qu vInoTaguit CO" STJ Cdl-z au OTATI :mOTUMMIT O Bd-MoTO Vo copetrrotmop tsoxtortenaa txpr op "T6-26€ *EC9E'TOO su sto O *2T-IO UVNED OULRINOT VIIHR YHVOL tou ms o TG. 2GE* Cos" TOO si dr; VI-962'gey-I0 foguetoxovoo TOTHNE IVANA JSoP *6b-252'OTL*COO GU mi/9To =S0E*TTT-I) *aeT op VITA cho VINI ORION + 5U d/OIO O Va-zSp"go9-10 "ogimetaxonoo Gram UI ITNTO NT *cuosyy *Upetooo"T "4 agoT eTUOTOD vp ou 698" TEZ OP Tnj09 vexp 2 opuoZueaqo "CoGveCyy'LOT op vo. OP ojivd v voo BeTATp vu "IM ov IA op o tuog fere TITIy 1 MOD TETATP TU "ATO OB IIFI OP "UOO'OGT'T *L oj0T OP oqied q voo mutar T "III Oe II-H op *UE9 96 *CTAOPO Pp Joxzos om "LI=ji OU I-I] Op — Gog no Sop ojird (BZ tcuoc'gep ct Op voIR tmog'TGE'T 'soxoscoons no BOXTIpIOU emos 9P NO virazo qmoousy Ji 096 TOW] op "G 920T OP ond voo oq TUTT ox + AL-I op "TOS or tugg'stz "TITIy BTUOTOS VP Serro) em rioo aymiT, or e «III op "egso7 q *"UOB'E6T'T *Q ogoT op ajivd v voo onturr or ET 1 op "oguo ou *UOB'96 "vTAOPO vp Lox1oo ou "LI=I on Ty 9 S9j0T Bop ogana (st *C00SvaTITONdoO coqurnDos co vi9a "moputirsuy OP noimiog o oriTtoTiny *T IVODT=-UP TAL 907193 =ºquort OJcnimy vTAopor vp vITortTp moSzau pu vpengis "if "Tauu BP SUIXO) srp Go q "y *9 soror Bop sogand tod vpurnoy ; n ' TUTOUOPTSo oquamtpuoordwy op ogofgo OuaLT oTUMOp ap Tryo2 VOIP = TUADT RS SS ES RR . ## QN 3a OsisIDIN YHVd — VNaaANINVNV VHID ONISIDIN OGOT*6O* TT VLVYA epeiusmein| 21024287 ET-T96'LOS "190 FOTO Ra "OG6T'CÁLT 'ua-mnopurntuy "93 nog *07 + OUTISPXdIK op oguagtoo ou sosgardro SOUTO SOU INO-TI ' BIOPILO CP CTOUgTUSALOjUT voo *ONTINTOD OP nuitoz vu aqua "69" 96H "OL6º GG-tzO 9P opujeagioo a oprysnfr 0doxd OTOG "CO-LOV0 "009 "ag-moTog vio opos woo VAIN=/UVA OC COTUYDIONO DE SOU 0% -TINMAV eropexdmoo Tt "emorigeu vysop ogaígo ouoTd OTUTUOP op + "SOproTITTEmD mtos EVaILZ OULAMOT VIII WIVOL a Pás JSOL O NYX ZONO VINIL TO INVOUNVIL Xouqur JBTNITIAEd oqraguoo STO -JOLA à Udo * MIUT TOA ECO AGE" pe VIODUEY mas 3 ! la A Jos w fonçvo vgY Lod ogsodnoo "omsaoT OGHYINO ToTonoprua ogimfuog op quê =nIysuoo T oUTIsaxduro optxagox Opeutisep "Ggot op oxqnano pan socou UoIvo noo Tenjerquoo ozerd otod "(vATIogo) PETLV'OT O (Trumrou) «"000*0T or 2 7 STenm comf foyuiçuoo Ojuosard ov 1 oxour Op ojumasuoo mimulioworo o rio + | 9PBPTITOJUOD OP suTooird rio OPRETOQUASOp vos anh FOTÊSIOGTPGGr850 varp "sou conuopuodssztoo "E, HIO LB 'T80 "686 9P TOTRA OP ortI gordo op vrym UO * YO-TOOO/S0€ "o9E *00 su UI/ODO "Va-upTo vo TuTLIJ à =VETTONA vo apos rioo É IEO-TVUNQNA VONMONONM VLIVO nroporo E 'vmozrgar vasop ogafdo onors oturs op velp m "eToupurosuoo Uos Uo INGNT GT O rpeiystios aro "voorodTy tuto: 9 eT WO Nop 'momyttrad euros "vamy=yuva oq SO Ly INO!Os VINOrIY agurart Ubpe » ovsom OP JEquomoTÁiOo 9 enwerloqur agavd opuozm onb II o Tam POXOTUR nO vod ogusumamf *otrogno SISou CTA mim sprambre of LOGTET'TO om 1TUMOTILCT ojeaguoo oTog À (gt) TINTOTIT SLO CL TOT io UM a cu e PPeNmman( —e

| | | 1 ! ; | | ; | | 2: : G6T'GO*ZT "emoputueuy 93 noq, *"BTeDoT soyTogo so Ted "Qv'voo DEL ves-g20 P vIsou soguopuodserroo 1 *SAHTO YSºS9T'CET'T VTIuetrS vp ogôrTTAR foptpeouoo vo OUTIsoxduo op ogô -vUTI SP tp ozofgo oquauTpuosrdno op cesvo vor sv ovos *erhortgem eysop ousTd OTUTUOP OP. OUOLTII Op vOIp n vs opu voogodTy v opuoproarxdioo "v6G o 89 fg) S2T -uemeto eu oodstp onb q ojumb oyuomepeyou *oONTOLTP op sosTago q SUTI £0 vind 1OTISTRAL OJB0Pp oqueidogur onpxvd, OPUozRT, OT. o *ogvaguoo aguesord ou sossoad -X9 op sojumgsuoo sooôndpigo a soZmous, *gegôTpuoo *semnepto Se ojUeTpor "To Up suuod su qos exoprded Tedroutad o BIOPpeTI SJUSTUSALOZUT otiod uoques GE-TO 00/V6O" CEB" Fa. BU. Hop o *va-UPTa Wo BpTOoToqeLdo VINT HTHVIINTV VHOUNTESNO O ct. UITONToadio v eIOgNINgUOO Opuos *emmo gago eqcop ogofgo voIp vi aa s*gey *9oy "ver "cer "och *9Th *pTy Sety "otv "gor '9or "vor "cor *ooy sau cus -UO *oNTOLTD Opet -(pEM QT) gEy *EEy "TEY "GEP "Ley 'Gey Cep "Top S6TY SLIY "atr *ETY *ETY "TIY "Gov *Lov "Gov "Coy "Top casu exoro -opronhso opor -dumy: -US Bat -(DEM QT) VEM *ecy *ocy "ger *9ey per 'ecy "oev *gTr *9TY yTY *UTY; 1 *otv *goy t*90p *poy *coy *o0y Ssu sesvo ton Tortp opet -(DTM QT) "cep "CEP Ter "6ey "Lev "Ger)'gey "Ecy *Tey S6TY SLTY "STY "CT 'TIY "Op Lob "Sor "Coy TOY Col Gusuo opronduo oper -Xoqrinp cm -(PrIM QT) Yey "erp "och "gay "ger "ver Ceuy *ocy *gry "oty "yty "err *oTVv 'goy "904 "voy "cor *oor tau suseo *og ToxTp oput -TIojoLoS) ULA 'ensno BOL Woo T XOjOS *(prim gr) .S€ EEE *TEE "Gar Luc ocê tece "Toe *OTE SLTC taTE SETE "TIE '6O€ "LOL "Go€ "COE' *TOE Sou secgo 1 Sopronbso oprt — TedTouLil VPEUoAY — (pTm gT) vEE "zrE *oCC per "oczr pag 1 foce *oc€ *oTE *9TE *yTE *ete *OTE "gor "gor "por *zo€ *00€ sou sesto ogtar Tp oputr -(ptim gr) sgc *ECE "TCE "Gz€ "Ler "aee "Ear "Ter CTC CLIE STE SETE TIC "GO€ "LOC "Go€ "EOE "TOE vs cesvo "opranheo opnt "oumncg ny -(DIUN QT) var *ece toCE *gre *oze pat teor tour *oTE "oTE SpTE Sete "OTC "Q0E *90€ "yo "20€ *00€ Buu memo ogTOrTP Opet — (DTM GT) GEE "ECE TEC "Ger "Ler "gor 'Eer Ter *6TC LTC *otTE SETE "TTE *GOE *LO€ "Got *Eo€ "TOE sou secvo "opronbco oper -OUTAGUE CMI —-(prum GT) VE "ZE *OCE gar *ozr por 'acr *OzE 'oTE 'oTE 'pTE cTE "OTC *g0€ *90€ "vor "cor *o0€ su ensno "oytexTp opet -(DTM BT) GEE "EEE yec *Gcê "Loc 'Gcr EcE "Tor "6TE SLTE STE SETE "TIE *GOE "LOE 'GO€ *EOE *TOE su susvo 'opronbea opor Toytdnr em] -(PTUN PT) per "err *OcE per gar par "ouê *ovê *BTE *oTE *yTe "ete *otTE *go€ *90€ *yoE *zo€ *00€ Su cosmo "ogtortp 1OVUT — BIONOTOS UTA "Susvo GOT Noo D xo7os (pTUN 6) GEz Err ez 'Gaz "Luz ' "Gue Coe "Ter 'GTc sou seusvo 'oprenhoo opet -TudToOUTId vpTuoro -(prum 6) -vez 'etz toco *gao '9ce "paz tece foca gra Sou susvo "ogtoxTp oper "(pem -9T) Sa "cco "Teo "Gra "Lee 'Gce *Cec "Tac ota LIZ Gta *ETO "TiZ 602 "Log Ge *Coz *TOL Sou susto *opronhso opnt Toumacs var *(pTm qt) "yra 'otz *otg "gea '9ce *yez four ore *gra *ote 'yre "ete "ota 'goz *90z "yoz *zoz *002 Sau Sumo ONTOXTp oput "(*ptun 97) Gta "Eco 'TEz 'Goz 'Lez sor az tez 'Gtz "LTZ -— "Stu feto "ita *602 *Loz *Gor fEoz "Tor Suu vsco opxonhso opor — LeYTdnç em (pEmM QT) vez "ctz "oc "ore "9cz *pzz "eco toco "gta ota "yIZ "ata ore "gor 90: "por *zou 002 Bal Grovo ogTartp oprt nxonotoo vTA — :Tasvo OG Mod TOLOE (DTUN Ge) LET O GVT SLyT *GyT SEYT CTYT SGCT SET SECT "TET Gar "Ler ger Ear * TEL "GIL "LIT *StT *eTT TTT "GOT *LOT "GOT "EOT "TOT Sou susuo opronbso dp =uL FOMao MI — (*pTUn Tr) OPT QET *9ET YET SET COCT 'Qer '9er "per *zgr = f02L *eTT *9TT "prt Set foTT "got *90T pot *zoT *OOT Sou sesso ogtorTp op "e*(*prun OT) TET Got "Let "act Ecr Ter SOIL LIT PSTT CIT IT "GOT "LOT -GOT *COT *TOT Sal susto opronheo ope :OUmMASE BUM *(*PTUN gr) get "Or "BTT C9TT *WTL "err "OTT GOT *9OT "pot *zot "OOT S5u susto ogtortp opor =(*DPTUO LO) CTTÍTIL "60T LOT*GOT "EOT "TOT Ss suseo opxonbso oper "XoTL me MI -(sepeptm -€) vor *zot *00T Bs sesvo oToxTp opet "ULOZITOS CLA -"susto vg Woo y xogaog ma to fi *y soxogos so to sopragErSTA sopmy op WOO!OZ 0d oquoxz op oO *OoT op So70T YgY Wo sepuoor "ogôniggsuoo ap voy op cugo*GLE'yz op Tojos um tos eum Vpeo TPPNIZSUOO TOIR op au/€'og voo "onbuea mied Tvoor o euutzoo fortouu -Ra *ondemoxTo "Bo TIQI TULTOP cz "eTRS opuoguoo ",ojeaom OPpueTIO, TeTouoprtso oq tntuoo op ogôvuTuouop v oo eTrUOTOVI TqUU Sopeptun vor emozigeu essop ogofago — OUOLIOS OU TINIgSUOS Nopucu tepootyrrmb pf TJUVE OE FOR EIONO Soa oNSvio OSSV — VELV IVINJIILIMONA V -OVOMINSE *OBOT'GO* CT VIVE" BLOSTI"QLOIEO AV. E to

| j H | | . . , f-2 oN ONAM &gt;&gt;&gt; AvdaIo OULSIDIN ## AQUI JA OSISIDIS YUVd — VNaaNINVNY TO ## 840 VTINDRLNIN . TT OCET"GO" CÊ há mtmtn to diZo aaa tm tt teto oe =*066TºGO* ET nm 1º "PJ NOT *SUTT SOpTAOD GO Pand eprambar o OTIONIPO OjsoU rpnyuocar UITT "onn Tsodop ind 98 sr opuaguoo UNISAL O oprios "on o edoo vu og'Tt PY8 OoUeia ofotnze "(oxrrq "vrorm *oquouto) votum seg odorar MO OjUoUTIS9ACI "Teuro odty oxrma 9p TUTO, Wo rmatogoo 'coorimiao sotof ty op *eepTIoo Snindrs op sogdrpm too opro PI TINUOO oxquoo op onônrnsuoo m e atoTAr "BS 'PS6"TELOT-SZON cusno Sup ogônrgsuoo w 9S-Toxagor oo! TGE ppp k -deZTueqm q DE AXO Jor EGTEPGS"GBO'OT= Eat *oynxquoo op Tm eut : Tr'v9g "TIC" 9EE-szon op BToupa o du n vpTpuodeop toy o OG6T Op 09 era sprur -9U00 TOZ"«OBVIOT OCIYINOn Totouoprcay oumEuon op opônznsuo, v *x1 00!L9E "OL, 1OTIBTA CUONSTS* "am OS*TEP*PT 'nTIpa rumo -moxp CCUuGT'TEg'G vhrotytro og vor , *cuga'oga"oEr "opxos BoIp *zroog'96 TOuo Tora tar] noty "ogumfnoo op gnrono:!: «BTRilop so 11009 Im 10799 op otSBSTEragUT vand WNCILT Op Corgou 3jusoouto fogos: «Tod togueurtrdioo sp Sox7au vquarmb voo "mitopau op oquod mm o agsorpou mr -Bd Tossvd "oty oTou "vota TuIso orônitidut o SjUNTID t0D ogusimqnor avprgona -U0O VITISYUT Uo opdegusmeand "(soprptm ce srpos 9P OXOPTIMS O msgoz) ogonco ' *BoTTAnd OBÍRUTIMTT O notar 9TO NTZrouo op epar *eTigJ mm?g ap apar uaZetarm ep Sepor "em ap emsxogos *BLroL op oquarTao;t *Opuopioorárioo ogdeztusqm op + Feigo E» soprynoozo voquea imxos *Sogiomtjrndvoo co Bepoa. tio notimrao crgof -UL,Uo OST *9n o myutzoo TP Supornd seu 'uQg'T 297 coma ofoqnay 'xonnT AG ) PAUTA vio oquermqror moo "(oxreq "vtorm foguatito) BITM mesm nISTINTS no0q 3x wo ouxogxo o OULSJUT OquoTIsaAx "oyunzoo moo STPUZTILTOAUA ToT op MITaperrj ºP, Setrpenben iTéuço odrtg OLIVA OP vUToa too rmyxogoo a TPUZTUUIT ToT op va Topsu op timganxgsa. wmoo oprutos "opruze ogaxotoo mo SejuTarod "oprimy ooTumtoo + SOTOLTI op vTINUdATE nro Sopored ootdototo ogaxowoo no UsSImIpied o "vp 1 Sudrs to seodepuny oo SEPTNIISUOO URIOS SoPepEm es "moputimm. op T -U ema Tozora nTod *sopraoadr Seyuetd em voo oproon 9P Sepezoum vnaro s Sv "(PE Tz) TYS "6EG LES "TEG (625 *LeG *G2g Eos Tog "LTS ESTG SETS ris "605 "LOS "gos *CoG "TOS egu svovo "opronbso opnt = TROTOUTIT GPTUOAF'(prum Te ) Ob5 "BEG *9EG:*pEG Szrg *OEG "poctgas yes eos *ozs *ots *oTG "pra cus "ZTG OTS*BOS "905 "pOS *z0G *00G og emsmo *oNtTerTp opet — (prum co) EVS, "Thg "GER LEGÍGEG *EEG "TEG S6ug "Leg Gus "Eos "TES GTS "LIS "GTS "ETG "TTG "605 "LOG * "SOS "COS TOS Sou susro opzonhoo OPEL -OUMAVS MI -(DEM GT) 9€G *prG + "25 *0€G *o2g '92G pas "eoc *ocs *QTG *9TG "PTS "etG *oTG "Bos "904 "tos COS *00G Su ensmo *ontoaTp opnT — (PEM 6) 6TG LTS 'STG *ETG "ITS "GOS "LOS 1 ºS0S *€OG g;u gneno "opronhao opnr — TOLTINE ar =(vEm e) *90G "tos con eme -Bo *oyToxTp oPNT -BIOLATOS) NTA "cuono +tG tod — T rogos — (eem GT) SEP "Cry 1 CTEV "Gap /*Ler "Goy "Coy "Top GT CLTV "otp *ETY ITY "Goy "hoy cor "Cor 1º "TOY S5U sSesvo opxonbso OpBT — TÁRTOUTIT mpTIDAv — (PT 97) ver "cry *o€y . ' ros 4 LonbsTanD op opesexeduiosap 9 OXATT BoTJ Tnb o tou: : QLTOY OP TOM ATA oadsor| ms o ,ojBdoT OPUE TIO TeToueptcoy oyumfuog on oqueidosur *oumyng TOY ZÊT au + BEBO BP ETNOZaam oguosoad vp cO*H ou opnuítouos voogodrTy mp quam Toourg o| OSsoxdxo TO "T66T"GO"GT OP OpRIvp "Igo-TrITaME VOINQUOOT VOLVO UTod optpod-a T6/3 Yd/vENATO dO PULO O! OUNIN LLONVO-* 266T" SO "ET VINA9LO "SLI *QLOMºprAv| — ma IS SW HTM ' ,

J ' / a) / ônus, Presente fa Subsistindo, não foram OBSERVAÇÃO a cance : . foi * e) Conforme Tg AV.05.M.078.11s “04, entretanto, hi ay Poteca andas; Certifico em sobre R$ Escrevente que trmsentada o « | of, da Virtude do sini c GERHA/PA stro 794/91 o Sr, JACEME Presente OCorrido de com R Di Ananindena-Pa, 15.05.1991, Oficlal e a J 078.DAtA:13,05 . . :13,05. ## 13.05.1991, 2 CAL A. ' erra Falcão or 1991.-0s imóveis design: ú 1 . &amp;nados pelo núme. (6) da Rua Saturno ; 10% da Rua Jupi i Po ua metão a ho e 305,/ãa Rua Saturno, forum vidas vide livro 2-K, "Nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeva-Pa, Escrevente Autirizado «DATA:03, -0g da Rua Netuno, Setor A; 123ãa Rua Netuno setor A; 115,4a Rua Satu: e 129/da Rua Saturno Setor A forem vendidas fls,013, nesta data, : À D, foram Vendidus vide li= Vro 2-K, às fls.014 a f18.023, nesta data, deste Cartório. Dou fé, Ananindeua Pa, 10,06.1991. f Escrevente Autorizado do Qoe 076. Flo. 075, DETATAE DOT ISO designados da Rua Saturno setor D; 413 da Rua Saturno Setor D; 517,da Rua Jupiter setor 118/ãa Rua Jupiter setor A; 412/da Rua Suturno setor D; 305/ãa AV. Principal setor Ce 324/da Rua Saturno Setor C, foram Vendidas vide livro 2-K às fls.'! 024 a ?15.038, nesta data, deste Cartório. Dou fé, "nanindeva-Pa, 26.07.1991, ) sa e; da Escrevente Avlarizady Roo e OTÊ / EIS 075. DATAIACOS ISS TOS imóveis esignados pelos números 109 da Rua Netuno setor A; 109,ãa Rua Jupiter setor A; 113Yda Rua Satumo setor! A; 122/ãa Rua Saturno setor A; 217/da Rua Saturno setor B; 41Vda Rua Saturda Via Coletora setor A; 330/da Via Coletora setor C; 41 da Rua Saturno sotor D; 1404a Rua Saturno setor Ae 421 da Av, Principal setor D, forum vendidas vide livro 2-K às f18.039 a £1s.051, nesta duta, deste curtório. Dou 1 «Escrovente Auloi-zado POC AME VM 00 (29 3 SOUZA ma — MODES 14 do

I I | i Í i | Í i | é) 7 PN J | , J | v| LIVRO Nº | ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA-—PARA Continubõp 27] ## MATRÍCULA 078 AV. 010, H,078.£15.078.DA1A;16.08,1991.-08 imóveis designados pelos números ! 528/du Rua Satumo setor L; 100/da Rua Saturno setor à; 504/da Rua Jupiter! setor E; 119da Rua Saturno setor A; 1ll&amp;da Rua Saturno setor A; 505/ãa Rua Jupiter setor E; 331,da Av. Principul setor C; 117/da Rua Saturno setor As! 312/du Rua Jupiter setor C; 221/da Rua Jupiter setor B; 516/du Rua Satumo ' setor li; 104/da tua Jupiter setor A; 413/du Rua Jupiter setor D; e 321/da 1 dave tm ncipul setor C; forum vendidus vide livro 2-K às £f18,052 a f18,065,'* negta datu, deste Curtório, Dou fé, Ananindeua-Pa, 16.08.1991, DATA EiXIXIXIXIXIXIX 2 a aV.011.1,078.£15,078.DATA:20.08.1991.=Ds imôvois designados pelos números 50yda Av. Principal setor E; 202,du Rua Jupiter setor B; 540/da Rua Saturno setor E; 218/du Ruu Suturno setor B; 327,da Rau Saturno setor C; 214, da ltuu Jupiter setor B; 231/da Rua Jupiter setor B; 313/ãu Rua Saturno setor C 138/da lua Saturno setor A; 228/da Rua Jupiter setor D; 420/da Rua Saturno" setor D; 425/da Rua Saturno setor D; 216/du: Via Coletora setor B; 200,/da Via Coletoru setor B; 231/da Rua Suturno setor B e 409da Rua Saturno setor D;' forun vendidus vide livro 2-K às f1s.066 do livro, digo, Às £15.066 a fls. 091, nestu datu, deste Curtório, Dou fé, Anunindeua-Pa, 20.08.1991. «2 Escrevente Autorizado AV. 012,1, 078,t15.078.DATA:02,09. 1991, esignando pelo número 207/71 du Rua Jupiter setor D, foi vendido vide livro 2-K f19.082, nesta data, des te curtório, Dou fé, Anunindeva-Pa, 02.09.1991. Escrevente Autorizado AV. 013.11.078,f13,078.DATA:10,10.1991.-08 esignundos pelos números! 506 da Viu Coletora setor E; 335/da av. Principal setor C; 215-da Rua Jupiter setor B; 235/du Av. Principal setor B; 407,da Av. Principal setor Di! 400/da Ruu Saturno setor D; 32%a Via Coletora setor C; 203,da Rua Jupiter setor B; 201/da Rua Suturno setor B; 110,du Rua Jupiter setor A; 312,da Rua Saturno setor C; 306/da Rua Saturno setor C; 121,da Rua Netuno setor A; 416, du Rua Jupiter setor D; 205/da Rua Saturno setor B; 10L-da Rua Netuno setor A; 204/du Via Coletora setor B; 109/da Rua Saturno setor A; 219da Av. Prin Civul setor B; 30 da Rua Saturno setor C; 111, da Rua Jupiter setor A; 103 du ituu Jupiter setor A; 111a lua Suturno setor A; 500da Rua Saturno gsetor E; 103/da Rua Netuno setor A; 331/da Rua Jupiter setor C; 136da Rua sa turno setor A; 218/ãa Rua Jupiter setor B; 132/da Rua Saturno setor A; 214 da Via Coletoru setor B; 228/4a Via Coletora setor B; 529/da Av. Principal! setor E; 106/da Rua Jupiter setor A; 43Wda Via Coletora setor D; 114/ãa + Rua Saturno setor A e 535/da Av. Principal setor E; foram vendidas vide 1livro 2-K às £18.083 a f1s.118, nestu data, deste Curtório. Dou fé. "nanindeu a-?u, 10,10,1991. CIG/ME 171 088 02-47

] J y “*" J J J apa = ## Jávro 2-J £16.078| 20814 M 078.16. 078.DATA;21,11,1991.-08 imóveis designundos pelos números ! 20Y4a Rua Saturno setor B; 517,da Rua Saturno setor E; 427,du Rua Saturno! setor 'D; 529,da Rua Saturno setor E; 235 da Rua Jupiter setor B; 125,da Ruu Netuno setor A; 205/da Rua Jupiter setor B; 122,da Rua J da Rua Saturno setor D; 32Yda Rua Jupiter setor C; 310,/da Ruu Jupiter setor Cc; 37/ãa av. Principal setor C; 405/da Rua Principal setor D; 13L-da Rua + Saturno setor A; 105/da Rua Saturno setor A; 511,da Av. Principal setor Bs; 217-da Rua Jupiter setor B; 300/da Rua Saturno setor C; 501yda Principal se tor E; 111/4a Rua Netuno setor A; 213/da Rua Satumo setor B; 307da Av. 1 Principul se tor C; 311/da Ave lrincipal setor C; 116,ãa Rua Jupiter setor A 208/da Rua Jupiter setor B; 519/da Av. Principal setor E; 543,du Rua Saturno setor E; 204/da Rua Jupiter setor B; 41Vãa Rua Jupiter setor D; e 128,1 da Rua Saturno setor A; forum vendidas vide livro 2-K às T1s,119 a f1s,148* nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeuu-Pa » 21.11.1991. leila Escrevente Autorizado is designandos Pelos numeros * 530/da Rua Satumo setor E; 523/da Av. Principal setor E; 22Vda av. Princi pal setor B; 133/da Run Netuno setor A; é 224/ãu Rua Saturmo setor B; forum vendidas vide livro 2-K 118.149 a f18.153, deste curtíoio, neta data. Anunindeva-Pa, 20,12.1991. | , l Escrevente Autorizado AV. 016. M, 078.F1s, O78.DATA:15,01, 1992.-0s' inóveis designandos pelos números! 501/da Ruu Saturno Setor E e 22ºY du Ruy Saturno Setor B, forum vendidas vide livro 2-K às £19.154 e f18.155, desta duta, deste Cartório. Dou fé, anunindeua-Pu, 15.01.1992, setor B; 222/44 Rua Saturno setor B; 20/da Rua Jupiter setor B; 1254a Rua Saturno setor A; 302/da Rua Satumo setor C; 425,/da Rua Principal setor D e 334/ãa Rua Saturno setor C; foram vendidas vide livro 2-K, £19.156 a fls. + 164, nesta data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeua-ra, 19.02,1992, 12 É ez Escrovente Autorizado mov6i ' S designados pelos números AV, 018,M,078.f1s, 078.DATA:28B, 02,1992,E 304% da Rua Saturno setor C; 14yda Rua Neturno setor A é 50% da Rua Jupiter setor E; forum vendidas vide livro 2-K às 115.165 à f19,167, nestu data, deste Cartório. Dou fé. Anunindeva-Pa, 28,02,1992, A setor B; 301/da Av. Principal setor C; 112/da Rua Jupiter setor A 6 312, da Via Coletora setor C, foram vendidos vide livro 2-K às f19.168 a f1ls,173, ! nesta data, deste Cartório. Dou fé. inanindeuu-Pa, 20.03.1992. re di ÍA í Escrevente : Autorizado Cro/lMr 171 080 022.47 '

9 ' | J LIVRO Ne 2oJ MATRÍCULA 078 AV. 000.2. 078.£ 15,078. Dara: 30.03,1992.-0 x DATA XEXIXIX IX LXIXIX imóvel designado pelo número 1084 Hua Jupiter setor A; vide livro 2-K, f1s,174, nesta data, deste Cartório, + Dou fé, Anunindeuva-Pa, 30.03.1992, Escrevente Autorizado As 021. 078.F15.078.DATAIS (05 19968 im 321/du Rua Saturno setor C; 145/da Rua-letun dy 5022 Li. 078. fl 5,078, DATATOS 06 1995 imóveis designadospelos números ! 512,8u lua Saturno setor E e 315/da Rua Jupiter setor C, foram vendidas vir de Resintro livro 2-K às f19,182 é f1s,183, nestudata, deste Cartório. Dou té. inunindeuu-Pa, 05.06.1992, Escrevente Autorizado Escrevente Autorizado AV. 023. 6.078,15. 078.DATA:21 09, 1992, 8 "designado pelo nº 418-da Rua Saturno setor D, foi vendido vide registro livro 2-K f15.186, nesta data, deste curtório, Dou fé. Ananindeua-pa, 21.09,1992, dio Escrevente Aulurizado 28, AV,024. 1,07 *f1s. 078. DATA;09,10,1992,06 imóvel designado Pelo nº 541/da Av, brincipul setor E, foi vendido vide livro 2-K f19.187, nestu duta, deste + Curtório, Dou té, Anunindeua-Pa, 09.10.1992. Escrevente Autorizado : AY. 025. 078. £19,075,DATASIB, 06 IS9I. ovêts designados pelos números 7 223 du Rua Saturno setor B; 333da Rua Saturno setor C; 418ãa Rua Jupiter" Setor D; 536da Ruu Saturno setor E e 104/ãa Rua Saturno setor A; foram ven didus vide Tegistro livro 2-M às f1ls,107 a ElS 111; nesta duta, deste Curtô, rio. Dou fé, dAnunindeva-Pa, 18.06.1991, Escrevente Autorizado p/* 026. 078.£15,078,DATAI9. 06 199L O imóve esignado pelo nº 202/da Via Coletora setor B, foi vendido vide registro livro e-M f18.112, nesta data + deste Curtório, Lou fé, iDynjndeva-Pa, 19,06.1991. vol 2 GA o 12 ## CARTÓRIO BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARA

a ## Livro 2-J £1s,078] AV. 027.1. 078.f1s,078.DATA;19,06.1991.-08 imóveis designados pelos nfs 214du via Coletora setor B, 10Y danhua Jupiter setor A; 131/da Rua Netuno setor A, e 225/da Av. Principal setor B, foram vendidas vide registro livro 2-M, Elas 113 a fls.116, nesta data, deste Curtório. Dou Té, insnindeuu-Pa, 19.06.1991. DIC AME Veveta Av.028,11.078.f18.078.DATA:20.06.1991.-09 imóveis designudos pelos números 323 4a Rua Saturno setor C; 120/da Rua Jupiter setor A; 519da Rua Jupiter ! setor E; 227/ãa Rua Saturno Setor B; 404/4u Rua Jupiter Setor D e 225 4u Rua Saturno setor B, forum vendidas vide registro livro 2-hl às £19.117 a fl9,123 nesta data, deste Cartório. Dou fé. Ananindeua-Pa, 20.06.1997. Escrevente Autorizado AV,029, 1,070. TL8.070.DATA:21.06. 199108 Pit VoLs designados pelos ns 2214u av. Principal setor B; 316/ãda Rua Jupiter setor C; 40Gda Rua Jupiter setor! Dy 405/ãa Rua Saturno setor D e 105/da Rua Netuno setor A, foram vendidas vi de livro 2-M Às f18.125 a f1s.129, nesta data, deste curtório. Dou fé. ana — nindeua-Pa, 21.06.1991, —, Escrevente Autorizado AV. 30,1,070,915.076. DATA:03.07. 1991, SU TAONST Designado pelo nº 409/ãa Aveni da Principal setor D, foi vendido vide livro 2-M £18,159, deste Cartório. ! Dou fé. Anunindeua-Pa, 03.07.1991. Escrevente Autorizado AV.031.M,078.£1s.078.DATA: 04.07.1991,-0 im designado pelo nº 537 da Ave nida Principal setor E, foi vendido vide livro 2-M, 19,154, deste Cartório! Dou fé. Anunindeua-Pa, 04.07.1991. AGR: Escrevente Autorizado AV.032.M.078.f1s.078,DATA:08.07.1991. designado. pelo nº 324/du via Coletora setor C, foi vendido vide livro 2-M, f18.157, deste Cartório. ' Dou fé. ananindeua-Pa, 08,07,1 91. ns duo SA Lidia Escrevente Aulorizado AV .033. 51. 070.f18,030.DATA:09,07.1991.70 imovel designado pelo nº 123/da luar Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, £1s.162, deste Cartório. Dou fé Ananindeua-Pa, sil a A) SP =, Escrevonte Autorizado AV,034.5.078,.f1s,078.DATA:10.07.1991.-0 NS designado pelo nº 429 da, AV. Principal setor D, foi vendido vide livro 2-Il, £f1s.164 deste Cartório. ou fé. Mmanindeua-Pa, DZ) 10.07.1024 Escrevente Autorizado

I i i | | | = ## CARTÓRIO ## BEZERRA FALCÃO REGISTRO DE IMÓVEIS REGISTRO GERAL ANANINDEUA—PARÁ Continuação dus pp -—O78 MATRÍCULA 076 DATA —HiXixikixixidrx AV,035.11,078.f15,078,DATA:;19.07.1991.-0s imóveis designados pelos nºs 32571 da Principal setor C; 210da Rua Jupiter setor B e 11%/da Rua Netuno setor! A, foram vendidas vide livro 2-M, às £1s.185 a £1s.187, deste Curtório. Dou fé. inanindeua-Pa, 19.07.1991. — Escrevente Autorizado AV,036.1.078.f1s.078.DATA:24.07.1991.-0s imóveis designados pelos números 4 330-da Rua Jupiter setor C; 113/da Rua Netuno setor A e 31/ du Rua Jupiter! setor C, foram vendidas vide livro 2-ll, f1s,210 a fls.212, deste Cartório, ' Dou fé. Ananindeua-Pa, 24.07.1991. Escrevente Autorizado nV.0370M078.f15,078.DATA:25,07.1991,-0 imóvel designado pelo nº 102 da Rua Saturno setor A, foi vendido vide livro 2-M, 115.215, deste Curtório. Lou ! fé, Ananindeua-Pa, 25.07.1991. Escrevente Autorizado AV.038,M,078.f19,078.DaTA:26.07.1991.-08 Imóvéis designados pelos nºs 4334 da Rua Saturno setor D, e 301/Ãa Rua Saturno setor C, forum vendidus vide ! livro 2-li, fls.218 e f18.219, deste Curtório. "ou té. Anunindeua-Pa, 26,07. 1991; Escrevente Auturizado AV.039.M.078.f15.078.DaTA:29.07.1991.-0s imóveis designados pelos números * 508da Rua Jupiter setor £, e 531da Av, Principal setor l, forum voendidus' cyide livro 2-il, f1s.220 e 221, deste Curtório. vou fé. imenindevu-Pa, 29 de julho de 1991. Escrevente Autorizado &gt;&gt; cmg — PORTO POR FÉ que a presente certidão de teôr confere com a original. CERTI FICO mais, que após o desmembramento das Serventias desta Comarca o Registro de Imóveis ficou com a competência do Cartório do 1º Ofício Faria Neto a partir de 24 de fevereiro de 1995. Dou fé. Ananindeva-Pa, 18 de dezembro “=

guia A ' LN ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA — SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA EMPRESA GESTORA DE — ATIVOS | EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) Es i ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos (0) 1| Sa! E) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta!cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 234, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado e áréa coberta na parte frontal, com pequena área destinada a estabelecimento comercial de aproximadamente, vinte metros quadrados. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Baifro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízd. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça 1 liador e pelo Depositário. 4 4) / Marcos Antônio Favácho. Depositário

— 4,8” ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ | | Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO ## 07 (SETE) Aos dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à q»"Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua —Netuno. Quadra B, n. 223, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Aval | dor e pelo Depositário. - aLobato Marcos An avacho Oficial de)ltiça Avaliador Depositário |

a ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos QE EE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta Cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B, n. 229, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeqiente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avallador e pelo Depositário. Depositário

| | | | | | | | ! ' | | i | ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) | | ] ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Q / | SETE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta tidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B, n. 231, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA —-EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. | . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliafior e pelo Depositário. Marcos EVA Depositário |

| | | | : | ! | Ed ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) EA ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 01 [sere) + dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B, n. 233, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. | Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de | Ei e pelo Depositário. ato Marcos Antô , dA iça Avaliador Depositário

- | | ! | | | ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e ' CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos o1 [SE xE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 300, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao, respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exegiuente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, área frontal construída coberta que aumenta as dependências do imóvel e cria um pátio que serve para garagem. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. ) Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de or e pelo Depositário. iça Avaliador Depositário

an ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) | ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO | Aos dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta Cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 302, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 62 Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exeguente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro pina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. | Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliafior/e pelo Depositário. Depositário

| | | | | | | | | | | | | | | “o A ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA . SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS . N EXECUTADA DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. Pesto 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04-622.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 91 ( SE TÉ ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e Seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 306, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANÇO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. . Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliadgr e pelo Depositário. T Marê, E obato. Marcos A 6 Favacho. Oficiad Avaliador Mat. 3-340 Depositário I | | | | If 1 . mah! ' || | | q! |

E “a nl ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07 [Srtp) dias do mês a agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO Rua Coletora, Quadra "C", n. 308, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr, MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, cóm endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. | e Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. | Marcos An Lo Depositário ! | |

pa ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA | (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) | ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO ## [Srtt) Aos og dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 310, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro vazado e área coberta na parte frontal. | Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr, MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro) Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Y dor e pelo Depositário. eira Lobato. Vustiça Avaliador Marcos Antô avacho. o Depositário

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ hn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos (0) 1| sf E) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Quadra "B", n. 234, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado e área coberta na parte frontal, com pequena área destinada a estabelecimento comercial de aproximadamente, vinte metros quadrados. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Baisro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízd. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de liador e pelo Depositário. Justiça fá | f eiratóbato. | Marcos An ório) avacho. Justiça Avaliador Depositário

| i : ! | | Documento id 616388882 - Volume (9400031548 V004 001) É ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL LAUDO DE AVALIAÇÃO h Seção Judiciária . ESTADO DO PARÁ AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Saturno, Ouadra B. n. 234. Belém/PA Depositário: . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora (9) 03 vb | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, co”... 50,37m? de área construída; com as seguintes benfeitorias aparentes: murado e área coberta na pa. «mw frontal com pequena área destinada a estabelecimento comercial de, aproximadamente, vinte metros quadrados; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. Belém-Pará, 97 de k Marcilei Pe aih 4 Oficial de Avaliador

qa ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA | SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO ## OT [SETE) Aos dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à «Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua —Netuno, Quadra B, n. 223, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. . Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. / Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Aval ) dor e pelo Depositário. Mate eroira Lobato Marcos An Favacho Oficta tiça Avaliador Depositário Mat. 3-341

ea ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Nº Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqguente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B. n. 223. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora b Ra = E a 0 MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. l osto de 2006. de bad Belém-Pará, oq 4200 LAUDO DE AVALIAÇÃO IN e

## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : DE EMGEA - EMPRESA GESTORA ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos Mb Ee) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta Cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B, n. 229, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ —-AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, momeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaltador e pelo Depositário. Marcilei Rêreii bato Marcos Antô vacho (0) M | aliador Depositário

Seção Judiciária , ESTADO DO PARA Vara 6º Número do Processo Classe 94.00.03154-8 4200 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS o Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B. n. 229. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da Penhora on/0% [06 | MARCILEI PEREIRA LOBATO Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local.

' Po ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 0 / SEXE) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B, n. 231, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSE ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliaflor e pelo Depositário. Marcos VALA Depositário

Documento id 616388882 - Volume (9400031548 V004 001) ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL q a Judiciária a mil mil DO PARÁ | [e do Processo 94.00.03154- [e | [e [e gm gm | | | | AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B. n. 231. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO Data da od y A a Ê MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local.

| | | | | | | | | | | | | | | | | ] | | | ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ nn. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 07] [sere) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B, n. 233, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de i dor e pelo Depositário. ato iça Avaliador t

; | | ! | | | Documento id 616388882 - Volume (9400031548 V004 001) ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL Seção Judiciária , ESTADO DO PARÁ Vara 6º Número do Processo 94.00.03154-8 AUTOR (Exequente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Netuno, Quadra B.n. 233. Belém/PA Depositário Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO (9) $10 | MARCILEI PEREIRA LOBATO | Oficial de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde proced" avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e contendo, atualmente, a seguinte benfeitoria: muro, o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de agordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. 1 !

! ## PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. EXECUTADA : 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos o [SE E) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 300, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, área frontal construída coberta que aumenta as dependências do imóvel e cria um pátio que serve para garagem. Em nomeei fiel o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. seguida, depositário ) Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. | | N i a

Documento id 616388882 - Volume (9400031548 V004 001) ## PODER JUDICIÁRIO AEB Seção Judiciária ] ESTADO DO PARA Vara 6º LAUDO DE AVALIAÇÃO lo Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Ouadra C. n. 300. Belém/PA Depositário: Data da Penhora . Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO 07 93 9) de Justiça Avaliador, em ao MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): | MARCILEI PEREIRA LOBATO Wofcia cumprimento respeitável AVALIAÇÃO, Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro, área frontal construída coberta que aumenta as dependências do imóvel e cria um pátio que serve para garagem; o qual avalio em R$30.000,00 (TRINTA MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. P Belém-Pará, 01 de figosto de 2006. ato. Oficial de Ju: Avaliador Í 3-341. | Num. 616388882 - Pág. 57 4200 | | Ji ]

q. A ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA —- EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos 9 DES AS: ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 302, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: - -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juizo. Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de eirá Lobato. Marcos Antôni Faia de Justiça Avaliador Depositário

| | I i ! Documento id 616388882 - Volume (9400031548 V004 001) ni ## PODER JUDICIÁRIO Seção Judiciária . ESTADO DO PARA LAUDO DE AVALIAÇÃO Número do Processo Classe 94.00.03154-8 AUTOR (Exeqgiente, Expropriante, etc...) EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS Réu (Executado, Expropriado, etc...) ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA Ouadra C. n. 302. Belém/PA Localização dos Bens Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Depositário: Data da Penhora Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO MARCILEI PEREIRA LOBATO de Justiça Avaliador, em cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E processo em epígrafe, dirigi-me ao endereço de localização do bem, onde procedi à avaliação do(s) bem(ns) a seguir descrito(s): [oficial AVALIAÇÃO, Imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída; e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro; o qual avalio em R$25.000,00 (VINTE E CINCO MIL REAIS), de acordo com os preços pesquisados no mercado imobiliário local. 4200 6 My |

| |, | | | | | | I | | | / ## PODER JUDICIÁRIO | JUSTIÇA FEDERAL DE 1º INSTÂNCIA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo n. 94.00.03154-8 Classe 4200 EXEQUENTE : EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS aa EXECUTADA : ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ — AEPA (CNPJ n. 04.857.033/0001-03) e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA (CNPJ n. 04.822.094/0001-35) ## AUTO DE PENHORA E DEPÓSITO Aos. 91 ( SExE ) dias do mês de agosto do ano de 2006 (dois mil e seis), nesta cidade de Belém, Capital do Estado do Pará, à Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO, Rua Coletora, Quadra "C", n. 306, Bairro Parque Verde, onde me dirigi, eu, Oficial de Justiça Avaliador encarregado da diligência, para dar cumprimento ao respeitável MANDADO DE PENHORA E AVALIAÇÃO, expedido pelo MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará, Dr. JOSÉ ALEXANDRE FRANCO, a requerimento da EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS contra ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ -AEPA e CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA, para pagamento da quantia de R$9.115.576,00 (nove milhões, cento e quinze mil, quinhentos e setenta e seis reais), valor da dívida atualizado até julho/2005, penhorei imóvel indicado pela Exequente e situado no endereço acima mencionado, constante de: -lote urbano de 10,00m de frente por 20,00m de fundos e unidade habitacional contendo em sua construção original: sala, dois dormitórios, circulação, banheiro, cozinha e local para tanque, com 50,37m? de área construída: e com as seguintes benfeitorias aparentes: muro. o. Em seguida, nomeei fiel depositário o Sr. MARCOS ANTÔNIO FAVACHO, com endereço comercial na Travessa Padre Eutíquio, n. 853, térreo, Bairro Campina, e intimei-o a não abrir mão do bem sem prévia autorização deste Juízo. Y / Para constar, lavrei este auto que vai assinado pelo Oficial de Justiça Avaliador e pelo Depositário. Marcilei o. Marcos A Favdcho. Oficialde Justiça Avaliador Depositário

