## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616553387 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V008_001 | Volume | Interno | 03/03/2025

JUSTIÇA FEDERAL DE PRIMEIRO GRAU SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 6º VARA FEDERAL PROCESSO NR: 94.00.03154-8 ## TERMO DE ABERTURA DE VOLUME DE AUTOS Aos 14 de Maio de 2015, procedi à abertura do 8º volume destes autos, a partir das folhas 1601. dad,

———, 1 Endereço: Travessa Curuzu, 1166 Bairro: Pedreira CEP; 66085-110 Belém -Pará. Senta o / 3087-2663 / 8114E rompe ico www. cmv-adv.com E ## PROCURAÇÃO OUTORGANTE: Através do presente instrumento Particular de Procuração, TEREZA CRISTINA AZEVEDO DE SOUZA, brasileira, Divorciada, aposentada, portadora da Carteira de Identidade/RG nº 1413155 SSP/PA, CPF; 068.902.702-82, residente e domiciliada na Rua Saturno, nº 221, Quadra B, Conjunto Orlando Lobato, Bairro Parque Verde, CEP. 66.635-470 Belém Pará nomeia seus Bastantes Procuradores: OUTORGADO: Dr. Ramsés Sousa da Costa, Manoel Miranda Rodrigues, José Gomes Vidal Junior, Ramsés Sousa da Costa Junior, brasileiros, advogados, portadores da C.I. Nº 13250, 6707, 14.051 14.259 OAB /PA respectivamente, com escritório nesta Cidade, na Travessa Curuzu Nº, 1166, Bairro Pedreira | Belém -PA, pelo presente instrumento particular de procuração, o outorgante nomeia e constitue seus bastantes procuradores, aos quais conferem amplos poderes para defender os direitos e interesses ao bom e fiel cumprimento deste mandato, bem como para o foro em geral, conforme estabelecido no artigo 38 do código Civil, e os especiais para transigir e fazer acordo, firmar compromisso, substabelecer, com ou sem reserva, renunciar, desistir, reconhecer a procedência do pedido, recorrer a quaisquer instancias e tribunais, podendo atuar em conjunto ou separadamente, dando tudo por bom e valioso. Belém, 20 de Agosto de 2014.

j PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO Certifico que, trasladei cópia da sentença, cujo o transito em julgado ocorreu em 06/11/2014. O referido é verdade e dou fé. Belém -PA, 11 de novembro de 2014 SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(mpa.trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(mpa.trfl.gov.br

| | | | | | | | | A EN PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Tipode Sentença: C Classe: 10300- Oposição Processo n.: 25075-25.2014.4.01.3900 Regte: Maria Itamara Santiago do Carmo Reqdos: EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e outro ## SENTENÇA Maria Itamara Santiago do Carmo oferece oposição contra EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF, as quais figuram como exequente e executada na execução nº 94.3154-8. A opoente esclarece que a APCEF obteve empréstimo junto à CEF para a implantação do Loteamento Orlando Lobato, contudo, o empreendimento não foi ultimado e as unidades residenciais foram ocupadas por várias famílias. A opoente é ocupante de um desses imóveis. A interessada também assevera ter recebido da APCEF proposta para adquirir a unidade que ocupa, entretanto, tendo em vista a penhora sobre ela incidente — proc. nº 94.3154-8 — entende necessária a manifestação da EMGEA. Assim, com o intuito de adquirir o imóvel no qual reside, Maria Itamara Santiago do Carmo intervém na ação executiva antes mencionada. Ocorre que a oposição não é meio hábil para a interessada obter o fim por ela almejado. O art. 56 do CPC dispõe que "Quem pretender, no todo ou em parte, a coisa ou o direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, até ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos." Ora, inexiste qualquer controvérsia entre exequente e executada acerca do imóvel que Maria Itamara Santiago do Carmo ocupa e pretende adquirir. Ed

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Por outro lado, em sede de execução nem mesmo se discute sobre a existência do direito do exequente, apenas se busca a satisfação de seu crédito. Neste tipo de ação não há uma coisa ou direito em disputa entre as partes, motivo pelo qual é forçoso reconhecer que esta modalidade interventiva (oposição) só pode ser implementada em processo de conhecimento. No mesmo sentido, vejamos os seguintes arestos: "PROCESSUAL CIVIL -AÇÃO DE OPOSIÇÃO -NÃO CABIMENTO EM EXECUÇÃO -PENHORA DE BENS -MENORES REPRESENTADOS -MAIORIDADE SUPERVENIENTE NO CURSO DA AÇÃO -INTERVENÇÃO MINISTERIAL DESNECESSÁRIA -SENTENÇA MANTIDA -APELAÇÃO DA PARTE AUTORA CONHECIDA E IMPROVIDA -APELO MINISTERIAL PREJUDICADO -DECISÃO UNÂNIME. A oposição, espécie de intervenção de terceiros, tem destinação especifica, que é afastar autor e réu da vexata quaestio, excluindo-os simultaneamente da demanda e pretendendo o bem juridicamente discutido para si, Opoente. Segundo entendimento pacífico da doutrina, o terceiro, opoente, solicita contra o autor uma ação declaratória negativa da pretensão deste e, contra o réu uma ação de condenação. A sua pretensão deve versar sobre o bem da vida objeto do pedido, seja uma coisa ou um direito obrigacional. O entendimento jurisprudencial é que não cabe está espécie de intervenção de terceiros, oposição, nas ações de execução, sendo acertada a sentença a quo, que indefere a inicial. No tocante à apelação do Ministério Público, verifica-se que se tornou prejudicado, haja vista que os autores, representados por seus genitores, encontram-se, atualmente, maiores de idade, não sendo assim, mais obrigatória a intervenção do parquet. Apelação da parte autora conhecida e improvida, mantendo-se os termos da sentença de 1º grau. Recurso de apelação do Órgão Ministerial, prejudicado em face da maior idade atingida pelos demandantes. Decisão unânime." (TJ-PE -Apelação Cível AC 31942 PE 009600008707 (TJ-PE) Data de publicação: 15/10/2009) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA. AÇÃO DE EXECUÇÃO. OPOSIÇÃO. Inviabilidade de oposição (art. 56 do CPC) em processo executivo. Precedentes desta Corte. RECURSO IMPROVIDO. DECISÃO MONOCRÁTICA. (Agravo de Instrumento Nº 70057763559, Décima Quarta Câmara Cível, Tribunal de Justiça do RS, Relator: Judith dos Santos Mottecy, Julgado em 03/12/2013) (TJ-RS -Agravo de Instrumento Al 70057763559 RS (TJ-RS) Data de publicação: 13/12/2013) Com efeito, verifica-se que sob a alegada intervenção de terceiro pretende a requerente, em verdade, obter bem da vida que não está em discussão entre exequente e executada. Temos assim, que eventual direito do autor, no que concerne ao imóvel em questão, deve ser discutido por meio da via adequada.

LN, To PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Ante o exposto, indefiro a petição inicial e declaro extinto o processo sem julgamento de mérito, com esteio nos arts. 295, inciso Ill e 267, inciso I, do CPC. Defiro o pedido de gratuidade da justiça. Sem custas. Publique-se. Registre-se. Intimem-se. Belém (PA), "f de setembro de 2014. IVA LÁ. RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal Titular da 6º Vara VV ————

PODER JUDICIÁRIO . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ 0025075-25.2014.4.01.3900 67,100.00 ## CERTIDÃO Certifico que foi registrado no Catalogador Virtual de Documentos -e-CVD com Nº 00864.2014.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sentença, assinado pelo(a) Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servidor(a) PAULO CESAR MOY ANAISSE, em 30/09/2014, às 16h31. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD

PeETTuaoo Too Da! ## CERTIDÃO Certifico que, trasladei cópia da sentença, cujo o transito em julgado ocorreu em 31/10/2014. O referido é verdade e dou fé. Belém -PA, 11 de novembro de 2014 Hasse Ramos Técnico Judiciário mat. 36203 SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(mpa.trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -Obvara(mpa.trfl .gov.br

» PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Tipo de Sentença: C Classe: 10300 — Oposição Processo n.: 22429-42.2014.4.01.3900 Regte: Waldir Farias Gomes Reqdos: EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e outro ## SENTENÇA Waldir Farias Gomes oferece oposição contra EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF, as quais figuram como exequente e executada na execução nº 94.3154-8. O opoente esclarece que a APCEF obteve empréstimo junto à CEF para a implantação do Loteamento Orlando Lobato, contudo, o empreendimento não foi ultimado e as unidades residenciais foram ocupadas por várias famílias. O opoente é ocupante de um desses imóveis. O interessado também assevera ter recebido da APCEF proposta para adquirir a unidade que ocupa, entretanto, tendo em vista a penhora sobre ela incidente — proc. nº 94.3154-8 — entende necessária a manifestação da EMGEA. Assim, com o intuito de adquirir o imóvel no qual reside, Waldir Farias Gomes intervém na ação executiva antes mencionada. Ocorre que a oposição não é meio hábil para o interessado obter o fim por ela almejado. O art. 56 do CPC dispõe que "Quem pretender, no todo ou em parte, a coisa ou o direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, até ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos." Ora, inexiste qualquer controvérsia entre exequente e executado acerca do imóvel que Waldir Farias Gomes ocupa e pretende adquirir.

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Por outro lado, em sede de execução nem mesmo se discute sobre a existência do direito do exequente, apenas se busca a satisfação de seu crédito. Neste tipo de ação não há uma coisa ou direito em disputa entre as partes, motivo pelo qual é forçoso reconhecer que esta modalidade interventiva (oposição) só pode ser implementada em processo de conhecimento. No mesmo sentido, vejamos os seguintes arestos: "PROCESSUAL CIVIL -AÇÃO DE OPOSIÇÃO -NÃO CABIMENTO EM EXECUÇÃO -PENHORA DE BENS -MENORES REPRESENTADOS -MAIORIDADE SUPERVENIENTE NO CURSO DA AÇÃO -INTERVENÇÃO MINISTERIAL DESNECESSÁRIA -SENTENÇA MANTIDA -APELAÇÃO DA PARTE AUTORA CONHECIDA E IMPROVIDA -APELO MINISTERIAL PREJUDICADO -DECISÃO UNÂNIME. A oposição, espécie de intervenção de terceiros, tem destinação especifica, que é afastar autor e réu da vexata quaestio, excluindo-os simultaneamente da demanda e pretendendo o bem juridicamente discutido para si, Opoente. Segundo entendimento pacífico da doutrina, o terceiro, opoente, solicita contra o autor uma ação declaratória negativa da pretensão deste e, contra o réu uma ação de condenação. A sua pretensão deve versar sobre o bem da vida objeto do pedido, seja uma coisa ou um direito obrigacional. O entendimento jurisprudencial é que não cabe está espécie de intervenção de terceiros, oposição, nas ações de execução, sendo acertada a sentença a quo, que indefere a inicial. No tocante à apelação do Ministério Público, verifica-se que se tornou prejudicado, haja vista que os autores, representados por seus genitores, encontram-se, atualmente, maiores de idade, não sendo assim, mais obrigatória a intervenção do parquet. Apelação da parte autora conhecida e improvida, mantendo-se os termos da sentença de 1º grau. Recurso de apelação do Órgão Ministerial, prejudicado em face da maior idade atingida pelos demandantes. Decisão unânime." (TJ-PE -Apelação Cível AC 31942 PE 009600008707 (TJ-PE) Data de publicação: 15/10/2009) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA. AÇÃO DE EXECUÇÃO. OPOSIÇÃO. Inviabilidade de oposição (art. 56 do CPC) em processo executivo. Precedentes desta Corte. RECURSO IMPROVIDO. DECISÃO MONOCRÁTICA. (Agravo de Instrumento Nº 70057763559, Décima Quarta Câmara Cível, Tribunal de Justiça do RS, Relator: Judith dos Santos Mottecy, Julgado em 03/12/2013)" (TJ-RS -Agravo de Instrumento AI 70057763559 RS (TJ-RS) Data de publicação: 13/12/2013) Com efeito, verifica-se que sob a alegada intervenção de terceiro pretende o requerente, em verdade, obter bem da vida que não está em discussão entre exequente e executada. Temos assim, que eventual direito do autor, no que concerne ao imóvel em questão, deve ser discutido por meio da via adequada.

| | re PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Ante o exposto, indefiro a petição inicial e declaro extinto o processo sem julgamento de mérito, com esteio nos arts. 295, inciso Ill e 267, inciso |, do CPC. Defiro o pedido de gratuidade da justiça. Sem custas. Publique-se. Registre-se. Intimem-se. Belém (PA), /2-de setembro de 2014.

NE | | | PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO Certifico que, trasladei cópia da sentença, cujo o transito em julgado ocorreu em 31/10/2014. O referido é verdade e dou fé. Belém -PA, 11 de novembro de 2014 Hass es Ramos Técnico J ário mat. 36203 Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(Wpa.trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(Dpa.trfl.gov.br SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Tipo de Sentença: C Classe: 10300 — Oposição Processo n.: 22428-57.2014.4.01.3900 Regte: Charles José da Silva e Silva Reqdos: EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e outro ## SENTENÇA Charles José da Silva e Silva oferece oposição contra EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF, as quais figuram como exequente e executada na execução nº 94.3154-8. O opoente esclarece que a APCEF obteve empréstimo junto à CEF para a implantação do Loteamento Orlando Lobato, contudo, o empreendimento não foi ultimado e as unidades residenciais foram ocupadas por várias famílias. O opoente é ocupante de um desses imóveis. O interessado também assevera ter recebido da APCEF proposta para adquirir a unidade que ocupa, entretanto, tendo em vista a penhora sobre ela incidente — proc. nº 94.3154-8 — entende necessária a manifestação da EMGEA. Assim, com o intuito de adquirir o imóvel no qual reside, Charles José da Silva e Silva intervém na ação executiva antes mencionada. Ocorre que a oposição não é meio hábil para o interessado obter o fim por ela almejado. O art. 56 do CPC dispõe que "Quem pretender, no todo ou em parte, a coisa ou o direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, até ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos." Ora, inexiste qualquer controvérsia entre exequente e executado acerca do imóvel que Charles José da Silva e Silva ocupa e pretende adquirir. ————N]Dw][]]]]][wWw&gt;—————————————————————

Lá | Aa, PODER JUDICIÁRIO TIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Por outro lado, em sede de execução nem mesmo se discute sobre a existência do direito do exequente, apenas se busca a satisfação de seu crédito. Neste tipo de ação não há uma coisa ou direito em disputa entre as partes, motivo pelo qual é forçoso reconhecer que esta modalidade interventiva (oposição) só pode ser implementada em processo de conhecimento. No mesmo sentido, vejamos os seguintes arestos: "PROCESSUAL CIVIL -AÇÃO DE OPOSIÇÃO -NÃO CABIMENTO EM EXECUÇÃO -PENHORA DE BENS -MENORES REPRESENTADOS -MAIORIDADE SUPERVENIENTE NO CURSO DA AÇÃO -INTERVENÇÃO MINISTERIAL DESNECESSÁRIA -SENTENÇA MANTIDA -APELAÇÃO DA PARTE AUTORA CONHECIDA E IMPROVIDA -APELO MINISTERIAL PREJUDICADO -DECISÃO UNÂNIME. A oposição, espécie de intervenção de terceiros, tem destinação especifica, que é afastar autor e réu da vexata quaestio, excluindo-os simultaneamente da demanda e pretendendo o bem juridicamente discutido para si, Opoente. Segundo entendimento pacífico da doutrina, o terceiro, opoente, solicita contra o autor uma ação declaratória negativa da pretensão deste e, contra O réu uma ação de condenação. A sua pretensão deve versar sobre o bem da vida objeto do pedido, seja uma coisa ou um direito obrigacional. O entendimento jurisprudencial é que não cabe está espécie de intervenção de terceiros, oposição, nas ações de execução, sendo acertada a sentença a quo, que indefere a inicial. No tocante à apelação do Ministério Público, verifica-se que se tornou prejudicado, haja vista que os autores, representados por seus genitores, encontram-se, atualmente, maiores de idade, não sendo assim, mais obrigatória a intervenção do parquet. Apelação da parte autora conhecida e improvida, mantendo-se os termos da sentença de 1º grau. Recurso de apelação do Órgão Ministerial, prejudicado em face da maior idade atingida pelos demandantes. Decisão unânime." (TJ-PE -Apelação Cível AC 31942 PE 009600008707 (TJ-PE) Data de publicação: 15/10/2009) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA. AÇÃO DE EXECUÇÃO. OPOSIÇÃO. Inviabilidade de oposição (art. 56 do CPC) em processo executivo. Precedentes desta Corte. RECURSO IMPROVIDO. DECISÃO MONOCRÁTICA. (Agravo de Instrumento Nº 70057763559, Décima Quarta Câmara Cível, Tribunal de Justiça do RS, Relator: Judith dos Santos Mottecy, Julgado em 03/12/2013) (TJ-RS -Agravo de Instrumento Al 70057763559 RS (TJ-RS) Data de publicação: 13/12/2013) Com efeito, verifica-se que sob a alegada intervenção de terceiro pretende o requerente, em verdade, obter bem da vida que não está em discussão entre exequente e executada. Temos assim, que eventual direito do autor, no que concerne ao imóvel em questão, deve ser discutido por meio da via adequada. Tm

PODER JUDICIÁ SEÇÃO Ante o exposto, indefiro a petição inicial e declaro extinto o processo sem julgamento de mérito, com esteio nos arts. 295, inciso Ill e 267, inciso I, do CPC. Defiro o pedido de gratuidade da justiça. Sem custas. Publique-se. Registre-se. Intimem-se. Belém (PA), 22 de setmbro de 2014. 7. RUY DIAS ÓE SOUZA FILHO Juiz Federal Titular da 6º Vara

87.100. 00 ## CERTIDÃO al de Documentos -e-CVD com Nº Certifico que foi registrado no Catalogador Virtu: 00831.2014.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sentença, assinado pelo(a) Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servidor(a) PRISCILA LUZ PASTANA, em 23/09/2014, às 12h32. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD

Processo nº 94.3154-8 Cumpra a Secretaria, com urgência, a determinação de fl. 1.285, com a expedição de ofício ao Cartório de Registro de Imóveis do Segundo Ofício, para registros das penhoras nas unidades referidas. Intime-se a EMGEA para manifestação quanto à possibilidade de conciliação com os atuais ocupantes, bem como para providenciar a avaliação e elaborar propostas, no prazo de 90(noventa) dias. Belém, 4 / 1/14. RUY DIAS A FILHO Juiz Fedefal - 63 Vara

## OFÍCIO/SECVA/6º/N.1776 PCTT 92.100.10-B Belém, 20 de novembro de 2014 Senhor Oficial, Em atenção à Execução Fiscal n.º 94.00.03154-8, determino o imediato registro da constrição que pesa sobre as unidades habitacionais descritas no auto de penhora que segue anexo por cópia, as quais se encontram registradas nessa serventia cartorária, bem como registro da cessão da hipoteca em favor da EMGEA, devendo ser encaminhado a este Juízo, no prazo de 30 dias, cópia da competente certidão de matrícula. Anexos: Cópia dos despachos de fls. 1.285 e 1.616, da decisão de fls.1.256/1.259, dos mandados (e certidões que os acompanham) de fis. 172, 210, 238, 267, 297, 326, 355, 380, 411, 449, 478, 506, 535, 573, 601, 639, 667, 705, 733, 761, 799, 827, 856, 894, 922 e 962 € dos documentos de fis. 1.282, 166/170 e da certidão de fls. 1.283/1.284. Atenciosamente, Ao Senhor WALTER COSTA Oficial do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício Tv. Rui Barbosa, 1200, Nazaré Belém — PA — CEP: 66.035-220 hms SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, tº (91) 3299-6143/6146 www.pa.trft.gov.br — O6varapa.trft.gov.br

PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO Certifico que, trasladei cópia da sentença, cujo O transito em julgado ocorreu em 12/11/2014. O referido é verdade e dou fé. Belém -PA, 12 de dezembro de 2014 SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(mpa.trfl .gov.br

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Tipo de Sentença: C Classe: 10300 — Oposição Processo n.: 22427-72.2014.4.01.3900 Regte: Janete Oliveira Vieira Reqdos: EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e outro ## SENTENÇA Janete Oliveira Vieira oferece oposição contra EMGEA -Empresa Gestora de Ativos e Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF, as quais figuram como exequente e executada na execução nº 94.3154-8. A opoente esclarece que a APCEF obteve empréstimo junto à CEF para a implantação do Loteamento Orlando Lobato, contudo, o empreendimento não foi ultimado e as unidades residenciais foram ocupadas por várias famílias. A opoente é ocupante de um desses imóveis. A interessada também assevera ter recebido da APCEF proposta para adquirir a unidade que ocupa, entretanto, tendo em vista a penhora sobre ela incidente — proc. nº 94.3154-8 — entende necessária a manifestação da EMGEA. Assim, com o intuito de adquirir o imóvel no qual reside, Janete Oliveira Vieira intervém na ação executiva antes mencionada. Ocorre que a oposição não é meio hábil para a interessada obter o fim por ela almejado. O art. 56 do CPC dispõe que "Quem pretender, no todo ou em parte, a coisa ou O direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, até ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos." Ora, inexiste qualquer controvérsia entre exequente e executada acerca do imóvel que Janete Oliveira Vieira ocupa e pretende adquirir. lp

PN a PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Por outro lado, em sede de execução nem mesmo se discute sobre a existência do direito do exequente, apenas se busca a satisfação de seu crédito. Neste tipo de ação não há uma coisa ou direito em disputa entre as partes, motivo pelo qual é forçoso reconhecer que esta modalidade interventiva (oposição) só pode ser implementada em processo de conhecimento. No mesmo sentido, vejamos os seguintes arestos: "PROCESSUAL CIVIL -AÇÃO DE OPOSIÇÃO -NÃO CABIMENTO EM EXECUÇÃO -PENHORA DE BENS -MENORES REPRESENTADOS -MAIORIDADE SUPERVENIENTE NO CURSO DA AÇÃO -INTERVENÇÃO MINISTERIAL DESNECESSÁRIA -SENTENÇA MANTIDA -APELAÇÃO DA PARTE AUTORA CONHECIDA E IMPROVIDA -APELO MINISTERIAL PREJUDICADO -DECISÃO UNÂNIME. A oposição, espécie de intervenção de terceiros, tem destinação especifica, que é afastar autor e réu da vexata quaestio, excluindo-os simultaneamente da demanda e pretendendo o bem juridicamente discutido para si, Opoente. Segundo entendimento pacífico da doutrina, O terceiro, opoente, solicita contra o autor uma ação declaratória negativa da pretensão deste e, contra o réu uma ação de condenação. A sua pretensão deve versar sobre o bem da vida objeto do pedido, seja uma coisa ou um direito obrigacional. O entendimento jurisprudencial é que não cabe está espécie de intervenção de terceiros, oposição, nas ações de execução, sendo acertada a sentença a quo, que indefere a inicial. No tocante à apelação do Ministério Público, verifica-se que se tornou prejudicado, haja vista que Os autores, representados por seus genitores, encontram-se, atualmente, maiores de idade, não sendo assim, mais obrigatória a intervenção do parquet. Apelação da parte autora conhecida e improvida, mantendo-se os termos da sentença de 1º grau. Recurso de apelação do Órgão Ministerial, prejudicado em face da maior idade atingida pelos demandantes. Decisão unânime." (TJ-PE -Apelação Cível AC 31942 PE 009600008707 (TJ-PE) Data de publicação: 15/10/2009) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA. AÇÃO DE EXECUÇÃO. OPOSIÇÃO. Inviabilidade de oposição (art. 56 do CPC) em processo executivo. Precedentes desta Corte. RECURSO IMPROVIDO. DECISÃO MONOCRÁTICA. (Agravo de Instrumento Nº 70057763559, Décima Quarta Câmara Cível, Tribunal de Justiça do RS, Relator: Judith dos Santos Mottecy, Julgado em 03/12/2013)" (TJ-RS -Agravo de Instrumento Al 70057763559 RS (TJ-RS) Data de publicação: 13/12/2013) Com efeito, verifica-se que sob a alegada intervenção de terceiro pretende a requerente, em verdade, obter bem da vida que não está em discussão entre exequente e executada. Temos assim, que eventual direito do autor, no que concerne ao imóvel em questão, deve ser discutido por meio da via adequada. é

re PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Ante o exposto, indefiro a petição inicial e declaro extinto o processo sem julgamento de mérito, com esteio nos arts. 295, inciso Ill e 267, inciso |, do CPC. Defiro o pedido de gratuidade da justiça. Sem custas. | Publique-se. Registre-se. Intimem-se. N Belém (PA), de setembro de 2014. 2$ RUY DIAS DF/SOUZA FILHO Juiz F litular da 6º Vara e

A - 87.100,00 ## CERTIDÃO virtual de Documentos -e-cVD com Nº nça, assinado pelo(a) idor(a) PRISCILA LUZ Certifico que foi registrado no Catalogador 00902.2014.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sente Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servi PASTANA, em 06/10/2014, às 13h26. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD

PCTT 92.000100.05-B ## CERTIDÃO Certifico que, trasladei cópia da sentença, cujo o transito em julgado ocorreu em 12/11/2014. O referido é verdade e dou fé. Belém -PA, 12 de dezembro de 2014 Hass es Ramos Técnico Judiciário mat. 36203 SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, UmarizalS, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (91) 3299-6143/6146 www.pa.trfl.gov.br -O6vara(mpa.trfl.gov.brECRETARIA DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Belém/Pa, CEP 66055-210, Tel/Fax: (091) 3299-6143/6146 www .pa.trfi.gov.br -O6vara(apa.trfl.gov.br

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Tipo de Sentença: C Classe: 10300 — Oposição Processo n.: 22426-87.2014.4.01.3900 Regte: Raimundo de Jesus Barros dos Passos Reqdos: EMGEA — Empresa Gestora de Ativos e outro ## SENTENÇA Raimundo de Jesus Barros dos Passos oferece oposição contra EMGEA -Empresa Gestora de Ativos e Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal — APCEF, as quais figuram como exequente e executada na execução nº 94.3154-8. O opoente esclarece que a APCEF obteve empréstimo junto à CEF para a implantação do Loteamento Orlando Lobato, contudo, o empreendimento não foi ultimado e as unidades residenciais foram ocupadas por várias famílias. O opoente é ocupante de um desses imóveis. O interessado também assevera ter recebido da APCEF proposta para adquirir a unidade que ocupa, entretanto, tendo em vista a penhora sobre ela incidente — proc. nº 94.3154-8 — entende necessária a manifestação da EMGEA. Assim, com o intuito de adquirir o imóvel no qual reside, Raimundo de Jesus Barros dos Passos intervém na ação executiva antes mencionada. Ocorre que a oposição não é meio hábil para o interessado obter o fim por ela almejado. O art. 56 do CPC dispõe que "Quem pretender, no todo ou em parte, a coisa ou o direito sobre que controvertem autor e réu, poderá, até ser proferida a sentença, oferecer oposição contra ambos." Ora, inexiste qualquer controvérsia entre exequente e executado acerca do imóvel que Raimundo de Jesus Barros dos Passos ocupa e pretende adquirir. é

PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Por outro lado, em sede de execução nem mesmo se discute sobre a existência do direito do exequente, apenas se busca a satisfação de seu crédito. Neste tipo de ação não há uma coisa ou direito em disputa entre as partes, motivo pelo qual é forçoso reconhecer que esta modalidade interventiva (oposição) só pode ser implementada em processo de conhecimento. No mesmo sentido, vejamos os seguintes arestos: "PROCESSUAL CIVIL -AÇÃO DE OPOSIÇÃO -NÃO CABIMENTO EM EXECUÇÃO -PENHORA DE BENS -MENORES REPRESENTADOS -MAIORIDADE SUPERVENIENTE NO CURSO DA AÇÃO -INTERVENÇÃO MINISTERIAL DESNECESSÁRIA -SENTENÇA MANTIDA -APELAÇÃO DA PARTE AUTORA CONHECIDA E IMPROVIDA -APELO MINISTERIAL PREJUDICADO -DECISÃO UNÂNIME. A oposição, espécie de intervenção de terceiros, tem destinação especifica, que é afastar autor e réu da vexata quaestio, excluindo-os simultaneamente da demanda e pretendendo o bem juridicamente discutido para si, Opoente. Segundo entendimento pacífico da doutrina, o terceiro, opoente, solicita contra o autor uma ação declaratória negativa da pretensão deste e, contra o réu uma ação de condenação. A sua pretensão deve versar sobre o bem da vida objeto do pedido, seja uma coisa ou um direito obrigacional. O entendimento jurisprudencial é que não cabe está espécie de intervenção de terceiros, oposição, nas ações de execução, sendo acertada a sentença a quo, que indefere a inicial. No tocante à apelação do Ministério Público, verifica-se que se tornou prejudicado, haja vista que os autores, representados por seus genitores, encontram-se, atualmente, maiores de idade, não sendo assim, mais obrigatória a intervenção do parquet. Apelação da parte autora conhecida e improvida, mantendo-se os termos da sentença de 1º grau. Recurso de apelação do Órgão Ministerial, prejudicado em face da maior idade atingida pelos demandantes. Decisão unânime." (TJ-PE -Apelação Cível AC 31942 PE 009600008707 (TJ-PE) Data de publicação: 15/10/2009) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA. AÇÃO DE EXECUÇÃO. OPOSIÇÃO. Inviabilidade de oposição (art. 56 do CPC) em processo executivo. Precedentes desta Corte. RECURSO IMPROVIDO. DECISÃO MONOCRÁTICA. (Agravo de Instrumento Nº 70057763559, Décima Quarta Câmara Cível, Tribunal de Justiça do RS, Relator: Judith dos Santos Mottecy, Julgado em 03/12/2013)" (TJ-RS -Agravo de Instrumento AI 70057763559 RS (TJ-RS) Data de publicação: 13/12/2013) Com efeito, verifica-se que sob a alegada intervenção de terceiro pretende o requerente, em verdade, obter bem da vida que não está em discussão entre exequente e executada. Temos assim, que eventual direito do autor, no que concerne ao imóvel em questão, deve ser discutido por meio da via adequada.

ad PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA FEDERAL SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Ante o exposto, indefiro a petição inicial e declaro extinto o processo sem julgamento de mérito, com esteio nos arts. 295, inciso Ill e 267, inciso |, do CPC. Defiro o pedido de gratuidade da justiça. Sem custas. Publique-se. Registre-se. Intimem-se. Belém (PA), 25 de setmbro de 2014.

| | TRE$-4º REG! MP 15 87.100.00 ## CERTIDÃO m Certifico que foi registrado no Catalogador Virtual de Documentos -e-CVD com Nº . 00901.2014.00063900.1.00308/00128, o documento do tipo Sentença, assinado pelo(a) Juiz(a) Federal RUY DIAS DE SOUZA FILHO, e inserido por servidor(a) PRISCILA LUZ PASTANA, em 06/10/2014, às 13h23. Certidão gerada automaticamente pelo sistema e-CVD

MM. JUÍZO FEDERAL DA 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA. Processo: 94.00.03154-8 EXEQUENTE: EXECUTADA: AEPA EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS . — ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ e outro ## A EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada no processo judicial em epígrafe, vem respeitosamente à presença deste juízo, através de seu procurador signatário, MANIFESTAR seu interesse na alienação por iniciativa particular dos imóveis penhorados aos seus atuais ocupantes, nos termos do art. 685-C do CPC. Para tanto, compromete-se a providenciar avaliação dos bens e apresentar proposta no prazo de 90 dias, já fixado por esse juízo. São os termos em que se manifesta. Belém - Pa, 1º de dezembro de 2014. JOSÉ DE A B/PA 10.235 ANCHIETA 00066-1994 064

— ## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 ## Exmº Sr. Dr. Juiz Federal de Direito da 6º Vara da Seção Judiciária do Pará. : Processo n.º: 0002911-67.1994.4.01.3900 94.00.03154-0 (62VF) : Exequente: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS : Executados: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA - AEPA e outro ! Petição: Habilitação de mais interessados na renegociação de fração ideal dos imóveis. ## ABRAHAAM MIGUEL MOURA DOS SANTOS, já qualificado e mais 10 (dez) moradores Terceiros Interessados, totalizando 58 moradores, que nesta peça se qualificam mais adiante, todos como terceiros interessados nos autos do processo em epígrafe, vêm por meio de seus bastantes procuradores que esta peça subscreve ao final, com o devido respeito e acato a honrosa presença de V. Exa., dizer e ao final requerer o seguinte: ## DOS FATOS Exa., considerando o despacho exarado nos autos as fls....., proferido por V.Exa. onde determinou que o pedido dos interessados em negociação, regularização e aquisição dos imóveis penhorados nos autos executivo n20002911-67.1994.4.01.3900, anteriormente protocolado fosse apreciado nos autos principais. Diante de tal entendimento deste honrado Juízo, e da possibilidade reconhecida dos terceiros interessados, quanto ao direito de preferência na aquisição dos imóveis. Vêm, nesta oportunidade, os terceiros interessados requerer a habilitação de mais 10 (dez) que são efetivos possuidores devidamente comprovados com suas documentações que seguem em anexo. —

## Ney Gabriel de Sousa Farias — Advogado OAB/PA 13.315 Também se requer, que o prazo de 90 (noventa) dias determinado por este r. Juízo, para a Exequente EMGEA se manifestar no processo, não seja prejudicado/interrompido/suspenso, por se tratar de pedido idêntico. Busca-se assim Exa., estes outros interessados, apenas aproveitar o reconhecimento do direito de preferência na aquisição dos imóveis que ocupam. Abaixo relacionamos os 10 interessados: | ME | EST CIVI I | PROFISSÃO | D.I. | I ÓRGÃO | CPF MF | ENDEREÇO | | CEP | |---------------------------------------|--------------|------------------------|-----------|-------------|------------------|----------------|-------------------------------|------------| | Rodrigo do S. Albuquerque | Solteiro | Médico Veterinário | 5024880 | 5024880 | SSP/PA | 935.070.202-97 | Rua Principal. Qd - B, N2 229 | 66.635-110 | | Reinaldo Gusm5o Sena | Divorciado | Militar | | 454212MM-R1 | Marinha Mercante | 269.088.082-20 | Rua Saturno, Qd - A, N2 103 | 66.635-470 | | Sérgio Santos da Silva | Casado | Motociclista | 1379168 | 1379168 | SSP/PA | 255.345.722-72 | Rua Jupter, Qd- D, N2 428 | 66.635-480 | | Maria de Lourdes da Silva Costa | Casada | Costureira | 250349978 | 250349978 | SSP/SP | 186.641.132-20 | Rua Saturno, Qd - D, N2 431 | 66.635-470 | | Maria de Jesus Serro Monteiro | Casada | Aposentada | 2504245 | 2504245 | SSP/PA | 122.156.272-04 | Rua Jupter, Qd - E, N2 522 | 66.635-480 | | Francisca dos Santos Paes | Viúva | Aposentada | 1255395 | 1255395 | SSP/SP | 089.696.192-53 | Rua Saturno, Qd- E, N2 531 | 66.635-470 | | Lucia Fátima Mendes Braga | Casada | Auxiliar de Escritório | 3261291 | 3261291 | SSP/PA | 144.800.002-59 | Rua Jupter, Qd- A, N2 100 | 66.635-480 | | Marcos André Ferreira Dourado | Casado | Autônomo | 2964741 | 2964741 | SSP/PA | 686.026.852-20 | Rua Jupter, Qd, E, N2 511 | 66.635-480 | | Martha Saron Cardoso Lima de Oliveira | Casada | Pedagoga | 2184014 | 2184014 | SSP/PA | 398.869.482-72 | Rua Jupter, Qd- D, N2 411 | 66.635-480 | | Patricia Rocha da Luz | Casada | do lar | 779061-9 | 779061-9 | MB/RJ | 082.232.787-23 | Rua Jupter, Qd - E, N2 515 | 66.635-480 | Diante do exposto, se requer desde d. Juízo, a efetiva habilitação desses novos interessados para que surta seus feitos jurídicos dentro dos ulteriores de direito. Nestes termos, pede e aguarda deferimento. Belém, Pará, 02 de dezembro de 2014. tua Cida Advogado &gt;OAB/PA nº )3.315 Em anexo: seguem documentos de identidade e comprovantes de IPTU e endereço dos postulantes; Endereço: Br-316, Km03, Passagem São Pedro, nº 43, Qd-03, CS-09, CEP: 67.113-320, Atalaia, Ananindeua-PA, TEL: 8886-5958 e-mail: gabriel2farias gmail.com

e ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: PATRICIA ROCHA DA LUZ, brasileira, casada, do lar, portadora da Cédula de Identidade: nº 709061-9 MB/RJ e CPF nº 082.232.787-23, residente e domiciliado na Júpiter, QD E, nº 515, conjunto Orlando Lobato, bairro Parque Verde, cidade de Belém-PA.: CEP: 66.635-480. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o (a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta scus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém-PA, O É de junho de 2014.

| dá Nota FiscalSérie B -246214 Cód. Fiscal de operação: 5.949 Dados do Cliente ## NADIA SUELY SOUZA PINHEIRO RANICNPJICPF: 6283031253 IE: R Jupiter (Cj Orlando Lobato), 515, Qd E -Parque Verde -CEP: 66635-480 -Belem -PA fencimento Dados da UC. Classe: RESIDENCIAL Tipo de Grupo Tarifa: de Fase: Local: - CONVENCIONA Tensão: B' MONOFASICO 0006 Etapa / Livro Perdas / Seg; do Ramal: Fator de Potência: | Dados da Mediçªo | Unidade Medida | Leitura Atual | Leitura Anterior | Constante de Faturamento | Medido | Faturado | |--------------------|------------------|-----------------|--------------------|----------------------------|----------|------------| | Consumo | kWh | 4335 | 4145 | 1,0000 | 190,00 | 190,00 | umo Fat Seu número urado ( kwh) Valor (R$ * 4 Podão du (V Dados da Leitura Emissão: 28/04/2014 Leitura Atual; 25/04/2014, Leitura Anterior: 26/03/2014 Próxima Leitura: 27/05/2014 " Número de Dias Faturados: 30 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: 6,33 Média dos 12 últimos meses: 125,17 Apresentação: 06/05/2014 | | = Base de Cálculo (RS) Aliquota (3%) Valor (RS) ICMS 25.00000 PIS COFINS Composição do Preço (Art. 31, Resolução 166/2005) Enc. Setoriais 2782 Distribuicao Incidirão sobre a conta 382 paga após o Energia os vencimento multa de 98,72 9872 9872 Transmissão 2%, 12 juros de mora de 5.10720 110640 Tributos 30,81 0,0333% ao dia (conf. Lei 24,68 os, 1.09 Soma (R$) 98,72 10.438/02) atualização monetária com base no IGP-M a serem incluídos na próxima conta | M6s | Valor R$ | Vencimento | |-------------|------------|--------------| | U:1/2:./ la | 157.93 | 11:0417014 | Histórico de Consumo de Energia Elétrica -kWh Mensagens A partir de 2015 vigorara o sistema de bandeiras tarifarias. A bandeira verde nao implicara cobranca adicional. As bandeiras amarela ou vermelha, quando acionadas, implicarao tarifas de maior valor, devido ao maior custo de geracao. No mes de abril vigoraria a bandeira vermelha, a qual implicaria em R$ 0,030/kWh de acrescimo no valor da tarifa, liquido de tributos. Mais informacoes em www,aneel.gov.br Em atendimento a Lei 12.007/2009, declaramos quitados os debitos de consumo de energia eletrica do ano de 2013, exceto os valores nao faturados em razao de irregularidades constatadas posteriormente, debitos parcelados ou em discussao administrativa ou judicial. Esta declaracao substitui comprovantes de quitacao de debitos de consumo de energia eletrica de 2009, 2010, 2011, 2012 e 2013. DEBITOS: 03/2014 R$ 152,83: Nome Número da Fatu Referência uc NADIA SUELY SOUZA PINHEIRO 2123266 01-20142890794447-21 LocalEtapa/Livro/Seq 0006/15/LGY030/161 ra Vencimento 1305/2014 | 165,59 Valor Cobrado (R$) | 836400000011 04/2014 655900100000 001010201422 89079444 | de” | Dados do Faturamento | Faturado | Tarifa (R$) | Total (R$) | |---------------------------|------------|---------------|--------------| | Consumo | 190 | 0,357470 | 67,91 | | lcms | | | 24,68 | | Cofins | | | 5.04 | | Pis | | | 1,09 | | Subtotal (R$) | | | 98,72 fr | | Lançamentos e Serviços | | | | | Cip-Contrib de Ilum Pub | | | 8,13 | | Doaçªo Apae 0800 722 2723 | | | 5,00 | | Parcelamento 003/008* | | | 53,7441, | | Subtotal (RS) | | | 66,87 | ds contratada 15/ Dados “Tensão, do nominal LGY030 / 161 CENTRAIS ELETRICAS DO PARA S/A Rd Augusto Montenegro, O - - Belem CNPJ 04895728/0001-80 / IE 15074480-3 FAT: 01-20142890794447-21 | FATBPI (VI 00) | |

OSS Reclamações sobre consumo ou pedido de desligamento Mato ganinaco nega PÇ DA PORRA Para falar com a CELPA, li tuitament E ad A O ## 0800 091 01 96 — [02 0—.—— o ## O pagamento da conta de luz: - "Esta conta pode ser paga em qualquer local credenciado. Procure o mais próximo de você - "Esta fatura não pode ser paga com cheque -Autorize o automático em conta corrente de sua conta de luz. É muito débito mais cômodo, fácil - * Caso não efetue o pagamento de sua conta de luz, após o 15º dia do vencimento, você estará sujeito a inclusão nos orgãos de proteção ao crédito SPC e SERASA. ## Informações ao cliente ficado elétrica oferece perigo. ara nas instalações, procure piel um eletricista. (Denúncias, elogios, sugestões e recia solucionadas pelo CAC) Agência de Regulação e Controle de Serviços Público do Estado do Pará ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos ANEEL -Agência Nacional de Energia Elétrica 187 -Ligação gratuita de telefones fixos e tarifada na origem para telefones celulares Site da ANEEL: www.aneel gov.br Disque Denúncia: 0800 091 0196 DENSA | tRAPSUOciS am | BIOH Eq | sogro | did es Habit rosas 1 SWepDynsui cdaspua es-nopria ams: prot JOpe3asua op osn eIed VdTID YAON VINA VIVIA VAON VIAN OLNIINOIN OAON IAN VdTID eiliaua ESSOU E 9 EIS3 dj) Bp Bilsaua E ejsa anbiog uSIquie &amp; jeos apepiigesuodsas Lu0O&gt; apepgent ap etéssus unquisIp wa 2 jaucIduo) "OBISB8 PAOU BLUN BP EMBU Y |ISBIg O esed 2 BiSOU anb pJJeuI PLN 'PJHBUI PAOU BSSOU PP saoSeunojsueil se PULO sessouy E 0841 879 00gO :2]2j 2p a soampne sajuapyap esed ojusunpuajy S6LO 160 0080 DJuB!]D 08 Ojuawpuayy ap jeguao PJed ajuatmeyngeis and no ## AQ UO ed|3&gt;'MMM aunuo $05juas sossou assay 1BWIOJSUPI) PIB PlBIGUa ho BYINHOISNVHL Viva ILSIXI VIDHINI V IND VLICINDV INDHOd OGNVONIA VLSI VdTID V ## Conta de Energia Elétrica Destinatário: NADIA SUELY SOUZA PINHEIRO Medidor: 3210539 Valor da Leitura: 4335 Seq.Imp.: AO0010006LGY03007 seguro e 5 Remetente: CENTRAIS ELETRICAS DO PARA S/A Rd Augusto Montenegro, 0- - Belem Local/Etapa/Livro-Seq: 0006 / 15 / LGY030-161 Regional: 0000 e a a eaTaer (ur 00) '

| RS Do o ## : A Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças Nº Processo: 031606/2014 Requerente: PAULO SOUSA DA LUZ Assunto: 011 | AVERBACAO (IPTU) Data:28/08/2014 Hora: = 10:33:29

| i i | . - ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: Nome: FRANCISCA DOS SANTOS PAES Cédula de Identidade: 1255395 SSP/PA e CPF nº 089.696.192-53, brasileira, viúva, aposentada, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Saturno quadra E , nº 531, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494 .27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 27 de agosto 2014.

1 - Nuia Fiscai -Série B- 000 240.355 Cód Fiscai Dados do Cliente NADIR DOS SANTOS PAES. RANUCNPJ/CPF 08676208204 1E R SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO), 531 ## Dados da U.C. Classe: RESIDENCIAL SubClasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase: MONOFASICO Local: 0006 Etapa / Livro / Seg: 15/LGY030/122 Perda do Ramat. Fator de Potência: Dados da Unidade Leitura Leitura Medição | | | Constante de Faturamento | Medida Atual AM | ## Dados da Leitura Leitura Atual: 27/05/2014 Leitura Anterior: 25/04/2014 Próxima Leitura: 25/06/2014 Número de Dias Faturados: 32 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: 4,44 E O: 2305/2014 04/06/2014 Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 Operação: 5.258 5.949 FAI- 01-20142961644614-3 BAIRRO: PARQUE VERDE CEP: 66635 -470 BELEM -PA aturado (kWh Dados do Fornecimento Tensão nominal ou contratada(V): 127 Limites adequados ds tensão(V): 116 a 133 Equipamento: 13490876 Perdas de Transformações (%): O Apresentação: Medido | Faturado | Consumo 142 kwh 1003 861 1 142 | Tributos | Base de Calculo (RS) | Base de Calculo (RS) | Aliguota (%) | Valor (RS) | |-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------| | ICUS | 46,32 | | 25,00 | 11,58 | | PIS | 68,69 | | 1,65000 | 1,13 | | CORNS | | 68,69 | 7,60000 | 5,22 | | Composiçãodopreço(Art. 31, Resolução166/2005) | Composiçãodopreço(Art. 31, Resolução166/2005) | Composiçãodopreço(Art. 31, Resolução166/2005) | Composiçãodopreço(Art. 31, Resolução166/2005) | Composiçãodopreço(Art. 31, Resolução166/2005) | | Distribuicso | Enc. Satonnis | Ensola | nanarniasao 1,29 Trbutos | SomaDemonsingivo | | 2064. | 2,71 | 26,12 | 17,93 | 68,69 | Incidirão sobre a conta paga após o vencimento multa de 2%, juros de mora de 0,0333% ao dia (conf. Lei 10.438/02) e atualização monetária com base no IGP-M a serem incluídos na próxima conta. HISTÓRICO DE CONSUMO DE ENERGIA ELÉTRICA -kWh Í | Mensagem A partir de 2015 vigorara o sistema de bandeiras tarifarias. A bandeira verde nao implicara cobranca adicional. As bandeiras amarela ou vermelha, quando acionadas, implicarao tarifas de maior valor, devido ao maior custo de geracao. No mes de maio vigoraria a bandeira vermelha, a qual implicaria em R$ 0,030/XWh de acrescimo no valor da tarifa, liquido de tributos. Mais informacoes em. www. aneel.gov.br ESTA UNIDADE CONSUMIDORA ESTA SUJEITA A SUSPENSÃO DE FORNECIMENTO Da: to de ICMS. R$ 7,72 DEBITOS: 02/2014 R$ 16,53 04/2014 R$ 102,70 | | Dados do Faturamento | Faturado | Tarifa (RS) | Total (RS) | |------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|------------------------------------------------------| | Consumo | 142 | 0,357470 | 50.76 | | Pis | | | 1,13 | | Cofins | | | 5.22 | | kms | | | 11.58 | | Subtotal (RS) | | | 08,09 | | Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados | Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados | | Cip-Contrib deHumPub | | | 8.13 | | leme - Beneficio Gov. Estaci., | | | 7,72 | | Subtotal(RS) | | | 8,13 | de

Medidor: 13490876 UC: 2122880 NADIR DOS SANTOS PAES R SATURNO (C.! OR: ANDO LORATO) 53100 F BAIRRO: PARQUE VERDE 66635 -470 BELEM-PA DESTINATÁRIO: ## Conta de Energia Elétrica LocalfEtapalLivro-Seg: 0006/15 /LGYO30/122 REMETENTE: Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 - Belém - PA CNPJ 04.895.728/0001-80 /1E 15.074.480-3 www.celpa.com.br - auIjuo sodtnas SOssou assaDy ## py uPuMe:S anã no iquio&gt; edja&gt; "MM 08LL 849 0080 "PII 9p à SOApNE sajuaDyap 96L0 L60 0080 "QjUaI]) DE Ojuaunpuajy ap jesus) A CELPA compensa. por meio de crédito na conta de huz, eventuais violações ca meta dos indicadores DIC. FIC, DMIC é DICRI É cáreito do consumidor solicitar apuração dos indicadores TAG FC, DIES 4 GUGA 2 qualquer ter am ANEEL -Agência Nacional de Energia Elétrica 167 -Ligação gratuita de telefones fixos e tarifada na origem para telefones celulares DIC - Duração de Interrupção Individual (horas) 0,00 803 803 803 FIC - Frequência de Intermupção Individual (vezes) DMIC - Duração Máxima de Interrupção Continua (horas) 0,00 0,00 4,59 4,59 459 3,54 41,30 Sie da ANEEL www aneel gov.br EUSO -Valor Enc. Uso Sist Dist (R$) Indicadores de Continuidade do Fornecimento de Energia (Denúncias, elogios, sugestões e reclamações não solucionadas pelo CAC) Agência de Regulação e Controle de Serviços Público do Estado do Pará ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos Ouvidoria CELPA | 0800 091 8500 Loitura Atual: 1003 m

## LLO :ojunssy (NLdi) OvovaHaIAv SIVd SOLNVS SOG VOSIDNVHA :ajuasanbay + LOZISTOLEO :OSS9I04d N ## seáueulj 9p jediduni euejas09s Waj9g ap jediduni esmajasd

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: Nome: LUCIA FATIMA MENDES BRAGA Cédula de Identidade: 3261291 PC/PA e CPF nº 144.800.002-59, brasileira, casada, profissão : auxiliar de escritório, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter Q A ,nº 100, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 18 de agosto 2014.

| | | i | ! ] | ro ap OS URLANUO CH LUDA ## SR 06/2014 ## Dados da U.C. Classe RESIDENCIAL SubClasse: Tipo de Tarifa: RESIDENCIAL CONVENCIONAL CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase MONOFASICO Etapa / Livro / Seg: 15/LGyo29/172 Perda do Ramal Fator de Potência: Local; 0006 Dados da Medição: | o Consumo Leitura E | Unidade Lemura pus | kun ?ará SIA ro KM 8.5 - Belém - PA -B0/ IE 15.074.480-3 FAT- 01-20143016108451-5 E r Seu número Unidade Consumidora - UC ## 21 21 050 BAIRRU: PARQUE VERDE = ## 244 CEP: 66635 -480 TT ## 11/07/2014 ## Dados do Fornecimento Tensão nominal ou contratada(V): 127 Limites adequados de tensão(V): 116 a 133 Equipamento: 3151495 Perdas de Transformações (%): o Medido Constante de Fara Tg Dados do Faturamento [ 1 | Ad 4449 244 Esteio | 4205 244 | Tributos Base de Cálculo (R$) Aliquota (%) Valor (PS) | Tributos Base de Cálculo (R$) Aliquota (%) Valor (PS) | Tributos Base de Cálculo (R$) Aliquota (%) Valor (PS) | Tributos Base de Cálculo (R$) Aliquota (%) Valor (PS) | Tributos Base de Cálculo (R$) Aliquota (%) Valor (PS) | Tributos Base de Cálculo (R$) Aliquota (%) Valor (PS) | |---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------| | 'CMS | 'CMS | 'CMS | 'CMS | 'CMS | 'CMS | | 132,65 25,00 | 132,65 25,00 | 132,65 25,00 | 132,65 25,00 | 132,65 25,00 | 132,65 25,00 | | PIS CORNS Composição Distribuicao | do prego Eric. Setoriais | 132,65 132,65 Resolução Energia 44,88 | 166/2005) Transmissao 2,22 | 1,65000 7,60000 Tributos | Sonia Demonstrativo | vencimento com de 27% no BELEM ## R$ 148,16 ## Dados da Leitura Leitura Atual: 25/06/2014 Leitura Anterior: 27/05/2014 Próxima Leitura: 25/07/2014 Número de Dias Faturados: 29 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: 8,41 Média dos 12 Últimos meses: 243 33 Emissão: 26/06/2014 Apresentação: 04/07/2014 | | Faturado | Tarifa (RS) | | |---------------|------------|---------------|-------| | Consumo | | | | | Pis | 244 | 0,357470 | 87,22 | | Gains | | | 2,19 | | lcms | | | 10,08 | | Subtotal (R$) | | | | | | | | 33,16 | base Juros à gerem 30 “luslização (cont mora do incluidos 9.0333% IGP-M ires de dia de mora de m HISTÓRICO DE CONSUMO DE ENERGIA ELÉTRICA -kwh Eme ” = A partir de 2015 vigorara o sistema de bandeiras farifarias. A bandeira verde nao implicara cobranca adicional. As bandeiras amarela ou Yermelha, quando acionadas, implicarao tarifas de maior valor, devido ao maior custo de geracao. No mes de junho vigoraria a bandeira vermelha, a qual implicaria em R$ 0,030/kWh de áerescimo no valor da tarifa, liquido de tributos, Mais informacoes em www. aneel.gov.br ESTA UNIDADE CONSUMIDORA ESTA SUJEITA A SUSPENSAO DE FORNECIMENTO DEBITOS: 01/2013 R$ 151,35 —— 10.438/02) € Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior Cip-Contrib de Ilum Pub Subtotal (R$) 0,82 247 12,22 15,51 Lei monetária muita SU uu “a

Po | | | | | | |] ## -PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: MARCOS ANDRÉ FERREIRA DOURADO, Portador da Cédula de Identidade: 2964741 SSP/PA e CPF nº 686.026.852-20, brasileiro, casado, autônomo, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter quadra E nº 511, CEP : 66.635-480, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 10 de setembro de 2014.

## VOUU VJT Vs ## Informações ao cliente Energia elétrica oferece perigo. Para mexer nas instalações, procure sempre um eletricista. É de inteira responsabilidade do cliente, a qualquer tempo, a atualização cadastral da Unidade e adequação técnica e de segurança das instalações elétricas, conforme normas expedidas pelos orgãos oficiais competentes, pela Associação Brasitira de Normas Técnicas (ABNT) ou outra entidade credenciada pelo Conselho Nacional de Metrologia, Nomatização e Qualidade Industrial à (Conmetio), e das normas e padrões do concessionário postos disposição do interessado. Asinformações sobre as condições de fornecimento, tarifas, produtos, serviços prestados e trbutos encontram-se à disposição em nossas agências de atendimento ou no site da Aneel -wvrwaneelgovbr ## Ouvidoria CELPA | 0800 091 8500 ## Indicadores de Continuidade do Fornecimento de Energia o los: a aenaam pelo CAC) elogios, sugestões reclamações Agência do a Controle de Serviços Público do Estado do Pará Regulação ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos ANEEL -Agência Nacional de Energia Elétrica 167 -Ligação gratuita de telefones fixos e tarifada na origem para telefones celulares. Site da ANEEL: www.aneel.gov.br | contents: AUGUSTO MONTENEGRO Reallraeo Indloadores Period° de teterOncla da aporaoao 03/2014 | | UmIte Mensal | Trimestral | Must | |------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------------|--------------|--------| | DIG' Duraosto de IntertupOo Individual (texas) | 0,00 | 6,03 | 12,06 | 24,12 | | FIG-Freq.:meta de Interrupção IndnidUal (vezes) | 0,00 | 4,59 | 9,18 | 18,37 | | oleic - Durayao Maxima de Inlern.(K.So Continua (horas) FUSE)'Valor Ene Uso 5101. Distr (RS) | 0,00 63,55 | 3,54 | | | ACELPA compensa, por meio de cródio na conta de luz, eventuais violações da meta dos "e DICRL É direito do consumidor soicitar apuração dos indicadores DIC, FIC, DMIC e DICRI a qualquer tempo. a [= jonpsuodsan ss —RoH — eg | sonno 01 Jagaza! e as-nosmas o | epetpa; ese [7 ajuapynsut 0Sslapu3 [) as-nopnn O | ejuojsixeut sN [1] aquasny p) | “JopeBanua op osn erra OSLI 8/9 0080 :2]e) 2p 2 Sonypne sajuapyap exed ojusupusy 96LO L60 0OS0 :SJUBI]D OB OJUSUPUSIy 9P jenudo pIRd ajuauieynieis angiy no ## . . d . 4 q UIOD e E) MMM auuo sodjuas sossou assay ## Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: MARCOS ANDRE FERREIRA DOURADO R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 511-QD E BAIRRO: PARQUE VERDE ci dótees BELEM-PA UC: 2123282 ## REMETENTE: Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 www.celpa.com.br 875

## : PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: Nome: MARIA DE JESUS SERRÃO MONTEIRO Cédula de Identidade: 2504245 CPF nº 122.156.272-04, brasileira, casada, profissão : aposentada, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter Q E, nº 522, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 18 de agosto 2014. MARIA JESUS SERRÃO MONTEIRO

ôS OTRAS COMPerenmes; pela ASSAR Dre rr ren mp e me (Conmetro), e das normas e padrões do concessionário postos à disposição do interessado. As informações sobre as condições de fornecimento, tarifas, produtos, serviços prestados e tributos encontram-se à disposição em nossas agências de atendimento ou no site da Aneel -wwwaneelgovbr emma to TO re em mem q e im ## Ouvidoria CELPA | 0800 091 8500 — ## Indicadores de Continuidade do Fomecimento de Energia — Denúncias, elogios, sugestões e reclamações não solucionadas CAC) nginciado de Regulação e Controle entr sia da Sesciços Putas do Estado de Pos ARCON-PA | 0800 727 0167 -Ligação gratuita de telefones fixos ## ANEEL -Nacional de Energia Elétrica | Omen*. AUGUSTOMONTENEGRO biloodoma Perlodo demiertmcia da Realdado 0612014 aporapio | Omen*. AUGUSTOMONTENEGRO biloodoma Perlodo demiertmcia da Realdado 0612014 aporapio | 1014141 | himasgal | Anual | |---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-----------|------------|---------| | 0IC- aç deIndirdmioinemduidmass) | 0,75 | 6,03 | 12,06 | 2412 | | HC-Fremilinclada IlleaupgdoInduidad(rams) | 7.00 | 4,59 | 8,15 | 18,37 | | DIAIC Otração do doIn1m04/0114 Ccetinua (horns) - EUSO-WarEnc.Us,SisLMs&(R5) | 0,63 84,65 | 3,54 | | | — 167 -ão gratuita de igtnaia Hacio tada na origem para telefones celulares —s Site de ANEEL wwe once! gor br ACELPA compensa. por meio de crédito na conta de luz. eventuais violações da meta dos AR E E E ção Ceara — ma presuodsa | 20H “Bjeq soyno 1] A A ese) 0 juapynsut Od3%apu3 17 J3Q9BI E 9S-NOsNDaH a as-nopna ejuajspeu! sN [1 ajasny O JOpe3amua op osn eled Ob£9 LZZ 0OSO :ejes ap 2 sonyipne sajuayap esed ojuauupua)y 96LO0 L60 0080 :SJU9I]D 08 OjuSWIpualy ap jeguas ered ajusueyngels angy no ## a &gt; d E 4q UIOD e jo MMM auIuo sodiAas sossou assady - "JEDOS BjUR| PP OPyaUBQ O Jeprende qs 3 "ECj3) E uC&gt; cusepeo nas O Jezrea; sody -"(INVRI O Opera) 135 249p SeuSS;pui ap OSED Qu) 030; Wo) - "2d NO ,SIN OU OPÍLDSUI ENS 12284 EIA Esnyisjad P NO SyeiD O aIMDOLG + - "RDYO OBJEMUNUPI 2p OJuSWNDOP Quno no Vy 3 Jd) Nas opueas - :Jedpiued owos OjJU0OSOp KG oJy » EX | S BJUPL HPZILIOUODO 9 PISIQUS AP BJUOD ens ep JOJPA O JIZNpa: apod 320A ## e p Conta de Energia Elétrica ## DESTINATÁRIO: MARIA DE JESUS SERRAO MONTEIRO * R JUPITER (CJ ORLANDO LOBATO), 522-0D E BAIRRO: PARQUE VERDE 86635 -480 BELEM -PA Regional: 0000 Medidor: 3186014 Leitura Atual: 14570 ## REMETENTE: Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM E 5 -Belém -PA ones 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 aicdiiena: LocaEupatro-Seg 200615 -LGvE20151 mas f N

| | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: Nome: MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA Cédula de Identidade: 250349978 CPF nº 186.641.132-20, brasileiro(a), estado civil : casada, profissão : costureira, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua satumo Q D, nº 431, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 14 de agosto 2014. MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA

"Nota Fiscal'Série B - Centrais Elétricas do Pará S/A Rod Augusto Montenegro KM 8.5 - Belém - PA CNPJ 04.895.728/0001-80 / IE 15.074.480-3 000.247.100 Cód Fiscal de Operação: 5.258 5.949 Dados do Cliente ## MARIA DE LOURDES a SILVA COSTA ## Dados da U.C. Classe: RESIDENCIAL SubClasse: RESIDENCIAL BAIXA RENDA Tipo de Tarifa: CONVENCIONAL Grupo de Tensão: B Fase: BIFASICO Local: 0006 Etapa / Livro / Seg: 15/LGY030/230 Perda do Ramal Fator de Potência: Dados da Unidade Leitura Leitura Constante de Medição Medida Atual Anterior Fsturamento FAT-01-20142961645885-86 BAIRRO PARQUE VERDE CEP: imento ## Dados do Fornecimento Tensão nominal ou contratada(V): 127 / 220 Limites adequados de tensão(V): 133 a 127 /201a 231 Equipamento: 13494174 Perdas de Transformações (%): O 66635 - 470 BELEM ## Dados da Leitura Leitura Atual: 27/05/2014 Leitura Anterior: 25/04/2014 Próxima Leitura: 25/06/2014 Número de Dias Faturados: 32 Origem da Leitura Atual: Lida Consumo médio diário: Média dos 12 Últimos meses: 99,83 Emissão: 28/05/2014 Apresentação: 04/06/2014 Medido Faturado | Consumo kWh 3928 3790 1 138 138 | Dados do Faturamento | Faturado | Tarifa (R$) | Total (Ft$) | |------------------------|------------|---------------|---------------| | Consumo | 30 | 0.122690 | 3,68 | | Consumo | 70 | 0,210320 | 14.72 | | Consumo | 38 | 0,315490 | 11.98 | | Pis | | | 0,76 | | Cofins | | | | | lcms | | | 11,53 | | Subtotal (RS) | | | 46,17 | ” ”, Aliquota (5%) o: Base de Cálculo (R$) 417 25,00 ",5 PIS “1 1.65000 750000 or COFINS “19 350 Composição do preço (Art. 31, Resolução 166/2005) Distribuicao Enc. Setoriais Energia Transmissao Tributos Soma Demonstrativo 12,34 1,61 15,67 arm 15,79 “8.17 Incidirão sobre a conta paga após o vencimento multa de 2%, juros de mora de 0,0333% so dia (cont. Lei 10. 438/02) e atualização monetária com base no IGP-M a serem incluídos na próxima conta Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados | rats | VALOR R$ | VENCIMENTO | |---------|------------|--------------| | 04/2014 | 55,82 | 13/05/2014 | | 04/2014 | | | 4 Mensagem A partir de 2015 vigorara o sistema de bandeiras tarifarias. A bandeira verde nao implicara cobranca adicional. As bandeiras amareia ou vermelha, quando acionadas, implicarao tarifas de maior valor, devido ao maior custo de geracao. No mes de maio vigoraria a bandeira vermelha, a qual implicaria em R$ 0,030/XWh de acrescimo no valor da tarifa, liquido de tributos. Mais informacoes em www.aneel.gov.br BENEF. TAR. SOCIAL RES 414/10 R$ 26,15 E ISENTO REC.TAR.EXTRA RES 091/01 Juros Conta Anterior Multa Conta Anterior de ilum Pub Subtotal (R$) 0,15 0,59 843 887

ses BTse :joniy cungo PLLPGPEL HOpipom 0000 teuoiboy ## oras bsLEZIZ : vd-WI738 0Zy- segag 30H3A 3NObVd “OHHIVE O 0O-HEP (OLVEOT OONYIHO FD) ONHNILVS | VISO9 VATIS VA SIAHNOT 30 VIHVN ; “OINVIVNILSIA 0EZOEOADT/ 1/9000 :beg-osayedeianeso7 AQruOS edjoo mm €-08Y'PL0'S1 1 / 08-,000/82/'568'b0 PANO Vd - Weg - S'8 WX oJBeuejuojy osnôny pos VIR Rd DP SESINATI SPEA :JANILINIA ## e2j9/3 eibisug op ejuoy Acesse nossos serviços online ' ## Para uso do entregador: ## www.celpa.com.br ou ligue gratuitamente para Central de Atendimento ao Cliente: 0800 091 0196 Atendimento para deficientes auditivos e de fala: 0800 648 1780 | ! | CU Ausente ludou-se ClRecusou-se Data: | — vsprspo Soap sos ane 0 00 3 TED SD SS CODES $09 eau ep saçõejom siniuano 214 9p ENO qu ojoguo sp suor k s hp a es» esp eo rs “o co'o env cos 000 (seo) penpeNpu opbdnuatu) Sp ogsesng - 210 rasos resuom PLOZIDO onScindo vp eouguaças op opousa pes him OUOINTINON Responsável JOAO ja BU" "TBBNV BD aus ESLN9Ia EIBISUI OP euO|N EoUgDy -T33NV Sesejnço Teuojoja eJPd WeBuo eu epejue) é Sox Seuoja|s) ap eynje:6 oese6r -"94 SOX SQUOJojo) Sp Eyny216 0gS26N) -Z910 ZZ4 0080 | Vai-NODHV FJed Op OpEIsa Op odjqnd ep ejosjuog e ogseinBoy op epougby (Ovo ofed sepevonnjos ogu seçseweps: 8 segisebns 'soibojo 'serunusa) 0058 460 0080 | VdTID BHOPIANO j 2 SOpejsaxd soduuas sonpaid opessarajui &gt; socisap e sojsod c SED] SEULON SP EUapSEIg (UNB) Op)erx a receber

ojunssy LLO OVIVEHIAV (NLdl) :BJBQ PLOZ/Z0/9L :es0oH 9p-€E:0L oN :0SS9I01d VLOZ/GZ6/70 boy “ajustam VIVIA JA SICHNOT VA VAIS VISOO ## seSueul4 op jedidtuniy euejoJ09s w9]ag ap jediouniy Bangiojold 1155

Ie | ## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" ## OUTORGANTE: Nome: MARTHA SARON CARDOSO LIMA DE OLIVEIRA Cédula de Identidade: 2184014 SSP/PA e CPF nº 398.869.482-72, brasileiro(a), estado civil : Casada, profissão : Pedagoga, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua jupiter quadra D nº 411, cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 13 de novembro de 2014. MARTHA SARON CARDOSO LIMA DE OLIVEIRA

e e | : Í | | | Ê É i ! | | e i |O o a rã Profissão | Poco Fofo estado Cinoll à Coposha. osFv. &lt; dores e 1 max tina poeB. % 20 gE / Bd « Font: 9481 -1035/38 ' qe l Fr e | | | | ' | | | | | ) — sacas nec se mi E f À = DC ' rm — ; ' &gt; | ' | 2 | mem

o [ | ## Companhia de Saneamento do Pará PAG 1/1 13/11/2014 16:14:25 ## Protocolo de Atendimento Nº 20141001392836 D ara/nora. 13/11/2014 16:13:00, ## DADOS GERAIS Número RA: 1659180 Situação RA: Pendente Tipo Solicitação: MANUTENCAO CADASTRAL Especificação: MUDANCA DE TITULARIDADE DA CONTA Data Atendimento: 13/11/2014 16:13:00 Data Prevista: 14 Meio Solicitação: BALCAO Unidade Atendimento: UNAM Informações Adicionais: Unidade Atual: UNAM CLIENTE SOLICITA MUDANCA DE TITULARIDADE DE ACORDO COM DOCUMETOS EM ANEXO. Funcionário: ## DADOS DO SOLICITANTE E LOCAL DA OCORRÊNCIA Cliente Solicitante: 7000122 - SEBASTIANA VERACY DE OLIVEIRA PEREIRA Matrícula do Imóvel: 4071794 o RUA JUPITER CJ ORLANDO LOBATO - 411 - CA 000 - PARQUE VERDE BELEM PA 66638-480 Endereço: Fone: (91)82165421 Município: Município: Observação: A cobrança por o man 8 pt! p OMR GP Improcedente será a partir de R$M00 Funcionário (a)DRT: e ac 4 ne Prefeitura Municipal de Belém Secretaria Municipal de Finanças 7 Alo 77$ Nº Processo: 039971/2014 Requerente: MARTHA SARON CARDOSO LIMA DE OLIVEIRA Assunto:011 | AVERBACAO (IPTU) Data: 13/11/2014 Hora: 11:50:54

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: REINALDO GUSMÃO DE SENA, Portador da Cédula de Identidade: 454212 MMRJ e CPF nº 269.088.082-20, brasileiro, divorciado, militar, residente e domiciliado na Av. Augusto Montenegro, nº s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua saturno, quadra A nº 103, CEP : 66.635-470 , cidade de BelémPA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém -PA, 07 de junho de 2014.

## PROCURAÇÃO "AD JUDICIA" OUTORGANTE: RODRIGO DOS SANTOS ALBUQUERQUE , Portador da Cédula de Identidade: 5024880 SSP/PA e CPF n º 935.070.202-97, brasileiro, solteiro, médico veterinário, residente e domiciliada na Av. Augusto Montenegro, s/n, Conjunto Residencial Orlando Lobato, à rua Principal, quadra B, nº 229, CEP : 66.635-110, cidade de Belém-PA. Doravante denominado (a) outorgante. OUTORGADOS: NEY GABRIEL DE SOUSA FARIAS, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 13.315, e ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, consultor jurídico/tributarista, inscrito no CPF/MF nº 293.494.27249, ambos com endereço profissional na Av. das Américas, nº. 6 B — bairro Levilândia, Ananindeua-PA; CEP: 67015-540. Onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominados outorgados. PODERES: Pelo presente instrumento, o(a) outorgante confere aos outorgados poderes ad judicia regulados pelo Art. 38 do CPC, para representá-lo(a) perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, recorrer, apelar, acordar e discordar de valores, contestar, transigir, acompanhar, efetuar e praticar todos os demais atos de interesse do(a) outorgante, e necessários a finalidade deste instrumento. Podendo substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmada para que surta seus jurídicos e legais efeitos junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso. Belém - PA, 30 de junho de 2014.

