## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616721882 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V012_002 | Volume | Interno | 03/03/2025

i Outorga de Poderes 11/05/2016 às 12:28 ## Qualificação do assistido Nome: MARIA ANGÉLICA NEVES DO NASCIMENTO CPF: 394.555.052-15 RG: 3380989 pcipa ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas &amp; honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo utorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso Pmplique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA

3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: MARIA ANGÉLICA NEVES DO NASCIMENTO Escolaridade: Não informada Profissão: Situação Laboral: Pensionista Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 5 Renda familiar (total): R$ 1,700.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Sim Qual(is) á BOLSA FAMÍLIA R$112,00 Tipo de Imóvel: PRÓPRIA Detalhamento A RENDA É COMPOSTA PELA PENSÃO QUE RECEBE A ASSISTIDA NO VALOR DE R$ 1.237,38 E MAIS O VALOR PERCEBIDO POR SUA FILHA ROSEANE NO VALOR DE MAIS OU MENOS R$ 350,00 DE VENDA DE PRODUTOS DE COSMÉTICOS E BOLSA FAMÍLIA DE UMA NETA NO VALOR DE R$ 112,00.

. | ## Cal à a Gerência de Filial -Recuperação de Créditos — GIREC-BE Av. Governador José Maleher, nº 2723 -4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém = PA ## NOTIFICAÇÃO AC Belém/PA, 04 de Abril de Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Avenida Principal, Casa nº 401, Quadra D Parque Verde - Belém / PA — CEP: 66635-135 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 940003 54.8 Senhor Morador, Notilicamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em apresentada pela EMGEA — Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecári: financiamento 208850000326 concedido à ABPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIA] DO PARÁ para à construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria, - A proposta apresentada consiste na venda no interesso particular das uni habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidad devedora, a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade pe realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promit compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - 1 Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por cento) do valor de avalic resultando em R$46.452,00 por unidade; - lt. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avali: resultando em R$65.033,00 por unidade , ## HI, Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firma acordo; - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR e recálculo periódico a da prestação e Juros, ema de Amortização: SACRE. a garantia será alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$] SOU: - eb Dispensa da exigência de cadastro é de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do PGTS para os casos cabiveis. ## IV. Qutras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento valor liquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de c unidade;

## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva , nº 180, Bloco À — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91; 3110-8000 E-mail: dpu paílidefensoriapublica gos-br ## O(a) Assistido(a), Sr(a) , e + declara que a composição de sua renda familiar corresponde ao diScriminado no FORMULÁRIO família da membros (assistido FAMILIAR RENDA | Casa própria ou pertencente A terceiro | | | | | | |------------------------------------------|---------------------|------------------------|------------------|-----------------------|----| | | | ç i | | | | | o eel v) o 4 | r' | 6 ..• | | | | | 4., 0 f -- | | | | | | | | | spi | | H!, ir) r.) e-i- v. , | | | V -0 tu es . | i , | .. | | | | | RemuneraçAo mensal em RS | | .....s .) ki--, 1 . () | , '7 | | | | Data de nascimento | | rt . | -"? 0 .- ) r' ci | | 3, | | Grau de parentesco | | | | | | | Nome completo | -ç' Qt,..... .... j | o ,) | ' t S' | | | ! Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. Belém di 1 0G4 JE. a EO y a assistido do “Assinatura á Go | | | : &amp; F

## Qualificação do assistido Nome: DENISE MENDES DA SILVA CPF: 148.848.012-53 RG: 7377039 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo torizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso Plique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 14/05/2016 às 11:56 Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

residindo ali. Caso o assistido não realize o financiamento, ele'terá que desocupar a área onde mora. Assim, ele foi intimado a comparecer à Agência da CEF da Augusto Montenegro na data de 22/04/16 para firmar o contrato. 1 N Entretanto, o assistido sobrevive de bicos e mal possui meios de garantir o total sustento de sua família, com sua companheira doente que sofreu um AVC, tampouco de arcar com um financiamento de imóvel que excede totalmente suas condições financeiras. Diante disto, o assistido acredita que será expropriado de sua residência. Diante do exposto, a representante requer assistência jurídica, bjetivando permanecer no imóvel que reside. - 1 à ocasião, foram juntados os seguintes documentos: 01 RG com CPF; 02 Certidão de nascimento; 03 Notificação da CEF; 04 Comprovante de residência; 05 Formulário Socioeconômico. ## Pretensão Danos - outros ## Declarações finais e requerimento de assistência a que li, ou que me foi lida em voz alta, e concordo com a presente redução a termo. E disso , afirmo que os fatos aqui narrados são verdadeiros e que estou, de boa fé, representando o(a) requerente da asvitência, impossibilitado(a) de comparecer a esta Defensoria, sem atentar, de forma alguma, contra os seus interesses. Por fim, requeiro, em nome do representado, a assistência jurídica desta Defensoria. Requerente/Representante do Requerente

ODPU 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: DENISE MENDES DA SILVA Escolaridade: Ensino Fundamental completo Profissão: Aposentado/Pensionista Situação Laboral: Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 1 Renda familiar (total): R$ 880.00 Paga pensão alimentícia ? Não - «. pa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento ASSISTIDA RESIDE SOZINHA EM SUA RESIDÊNCIA, E TEM COMO PROVENTOS APENAS O LOAS. Assinatura: |

Fr ## CARTA DE CONCESSÃO | MEMÓRIA DE CÁLCULO ## TEEMIDENCIA SOCIAL PATA 27/03/2012 NOME DENISE MENDES DA SILVA (NIT: 1115139598-0) OL NB 12.001.050 700.170 .422-0 COMUNICAMOS QUE LHE FOICONCEDIDO BENEFICIO PREST. CONTINUADA ASSIST. SOCIAL PESSO 700.170 .422-0 REQUERIDOEM 26/02/2013 COMRENDAMENSALDE R$ 678,00 CALCULADA CONFORME ABAIXO COMINÍCIO DE VIGÊNCIAA PARTIR DE 26/02/2013 APARTIRDE 16/04/2013 COMPAREÇA DIRETAMENTE À AGÊNCIA BANCÁRIA INDICADANESTE DOCUMENTO. MUNIDO DE SUA IDENTIFICAÇÃO, PARA RECEBER SEU BENEFÍCIO OS PAGAMENTOS POSTERIORES SERÃO EFE TUADOS NO 2 DIA ÚTILDECADAMÊS. CONFIRA O SEU NOME, O ENDEREÇO IMPRESSO ABAIXO, E OS DADOS CADASTRAIS ABAIXO: EM CASO DE ERRO COMPAREÇA A UMA AGÊNCIA DA PREVIDÊNCIA SOCIAL PARA QUE SEJAM PROVIDENCIADAS AS DEVIDAS CORREÇÕES cor 148848012-53 penripaDE 7377039 SSP PA crps NASCIMENTO. 22/02/1948 NOME DAMÃE ETELVINA MENDES DA SILVA A mio . ORGÃO PAGADORIAGÉNCIA BANCÁRIA 096171 - BRASIL - ICOARACI-BELEM, PA Lea, | / “ | / RUA MANOEL BARATA, 380 VILA DE ICOARACI | indolfo Neto de Olivejfa Sales VIA SEGURADO Presidente do INSS *** NAO HOUVE GERACAO DE CREDITOS ATRASADOS DE ANO ANTERIOR *++* RENDA MENSAE-TNICTRE EM R$— 678700 DISCRIMINATIVO DE CREDITOS DE ATRASADOS (VALORES EXPRESSOS EM REAL) DATAS: REGUL .DOCUMENTACAO 26/02/2013 INICIO PAGAMENTO 26/02/2013 02/2013 REND.MENSAL 113,00 LIQUIDO 113,00 TOTAL BRUTO 113,00 DESCONTO 0,00 LIQUIDO 0,00 DISCRIMINATIVO DE CREDITOS DO MES 03/2013 REND.MENSAL 578,00 TOTAL BRUTO 678,00 DESCONTO 0,00 LIQUIDO 678,00 - (*) Renda Mensal proporcional ao periodo de 26/02/2013 a 29/02/2013 ste beneficio passara por um processo de evisao a cada 2(dois) anos contado a partir da data sa cont. de , die Sgo ALAS «BR-Ro US)4BE do B) dovádada, das Eóngdçõs quo (CaSl ua VOS, Ega CocanPSFRa" afapodets E de obrigatorieda do beneficiario, ou seu representant legal, informar ao INSS, alteraci as qadastEats Cass como: nome, endereco atualizado, Sbito, Sitúacão e emprego e ren do titular do beneficio. as da A constatacao di alquer read Assistencia Socta ais ancÊ fe, obri ara a tomada Or ma aa A deBeato 6 914/8609) 028 in laridade em relacao ao Benefício de Prestacao Continuada da diario ou, torcoiros, com a Prerrondia de ato com dolo, fraude ou s medidas judiciais necessarias a o AuPE, visando a re: fituicag das vi nte," independente de outra penalidades egais art. 4 do Prezado beneficiario, - O pagamento dos beneficios previdenciarios e assistenciais e realizado por intermedio de instituicoes financeiras contratadas pelo INSS. Estas instituicoes financeiras devem garantir: - -O pagamento do beneficio conforme a data designada na Tabela de Pagamento de Benefício, estabelecida pela Previdencia Social; - -O pagamento do beneficio pelo banco e agencia designados pelo INSS e, a utilizacao de cartao magnetico, em qualquer agencia ou terminal de autoatendimento: - -O Pagamento em local adequado, sem fila externa, nem fila com tempo de espera superior a trinta minutos ou de acordo com a legislacao local vigente; - -À opcao de receber o beneficio por meio de cartao magnetico, gratuitamente, sem Impresso pela Dalaprey

e Neguis! NNendra Assinatura à da DAVA / r o Belém, d ço , 16 05 Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. Fica o assistido ciente de que poderá ser responsabilizado criminalmente, caso as informações aqui prestadas não correspondam à verdade. RENDA FAMILIAR (assistido + membros da família residente sob teto) | z Nome completo | |--------------------------------------| | Grau de parentesco | | Data de nascimento | | Remuneração mensal em R$ | | Grau de escolaridade | | -ci .ri | | o-.l ,-. FS o | | tr. Profissão | | Local de trabalho | | Casa própria ou pertencente terceiro | | 1 FORMULÁRIO O(a) Assistido(a), Sr(a) Denige Mendita familiar corresponde ao discriminado no quadro abaixo: , declara que a composição de sua renda E-mail: dpu-pa(Q) defensoriapublica.gov.br Rua Boaventura da Silva , nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000 8455 DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ

e ## Qualificação do assistido Nome: VERA LÚCIA DA SILVA PONTES CPF: 039.450.652-91 RG: 5035975 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso i ue quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. A 11/05/2016 às 11:59 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: VERA LÚCIA DA SILVA PONTES =scolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Economia Informal Situação Laboral: Economia Informal Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 5 Renda familiar (total): R$ 2,000.00 ?aga pensão alimentícia ? Não ?articipa de algum programa social do Governo Federal ? Não % Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento A RENDA FAMILIAR É OBTIDA DA VENDA DE REFEIÇÃO A DOMICILIO. ee DO le | Es o Pe assinatura: O ds WNAAAC es da orcgaad alba + li ts

. s Belém, LL / Os [2013 |] . . . , Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. à RENDA FAMILIAR (assistido membros da família residente sob teto) | -a- , , | ,.., - ts •.) | .',. , • 6 A . | -,..., | |-----------|--------------------------|------------------|--------------------------| | ... zi - | c-L i " | | 4 | | LA | ç- , | , | ..._ | | z , .. | ,.....'..., v 1.: t ,... | . | c , .. | | | CP ) '' ..) N | -z o (-» ' kv | A'S <3 ', -S. o . i C\-' | | , | | ... - | | | N | - | r% .-1 ' ,--t , | ,-- ltN | | | | | _ | | | | | pertencente terceiro | FORMULÁRIO ## O(a) Assistido(a), Sr(a) Vie muwo do Lhro Porin familiar corresponde ao discriminado no quadro abaixo: , declara que a composição de sua renda ## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000 E-mail: dpu-pa(G)defensoriapublica.gov.br

## Qualificação do assistido Nome: MARIA DE LOURDES SILVA SARAIVA CPF: 351.991.052-72 RG: 1433747 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuizo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo ique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. Si a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 11/05/2016 às 11:57 Gerado por; Fernanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

3 -Belém/PA CIDPU Questionário Sócio Econômico Nome: MARIA DE LOURDES SILVA SARAIVA Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Economia Informal Situação Laboral: Economia Informal Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 3 Renda familiar (total): R$ 1,200.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não Es Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento A ASSISTIDA RESIDE COM SEUS DOIS FILHOS, UM DE 18 ANOS E OUTRO DE 7 ANOS, AMBOS ESTUDANTES. A ASSISTIDA É AUTÔNOMA. Assinatura: |

saio Pesa | Lu honuedos dl Vo Assinatura do assistido a É, a A BelémdA 1/05), 46. Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. membros da família residente sob teto) familiar corresponde ao discriminado no quadro O(a) Assistido(a), Sr(a) Nouuja. de abaixo: Logundos À Era Maca E-mail: paú bolado Á ci AVN , declara que a composição de sua renda poe. oi .gov.br FORMULÁRIO ## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva , nº 180, Bloco A — Reduto, Belém — Pará, CEP 66.053.050, Telefone: (91) 3110-8000 )

| ! | | ESCALA DEPLANTˆO ATENDIMENTO-JUNHO | ESCALA DEPLANTˆO ATENDIMENTO-JUNHO | |---------------------------------------|--------------------------------------| | DEFENSORES | | | MAYARA BARBOSA SOARES | 01/06 | | TADEU RODRIGUES MONTEIRO CEIA | 02/06 | | DANILO CORREIA DA PAZ | 03/06 | | | S`BADO | | | DOMINGO | | DIEGO BRUNO MARTINS ALVES | 06/06 | | ELZANO ANTONIO BRAUN | 07/06 | | JULIAN TREVIA MIRANDA | 08/06 | | MANOELA LOPES LAMENHA LINS CAVALCANTE | 09/06 | | MARCELA ARARUNA DE AQUINO | 10/06 | | | S`BADO | | | DOMINGO | | MARCOS WAGNER ALVES TEIXEIRA | 13/06 | | MARILIA MELO DE FIGUEIREDO | 14/06 | | MARILIA NUNES SOARES | 15/06 | | MAYARA BARBOSA SOARES | 16/06 | | TADEU RODRIGUES MONTEIRO CEIA | 17/06 | | | S`BADO | | | DOMINGO | | DANILO CORREIA DA PAZ | 20/06 | | DIEGO BRUNO MARTINS ALVES | 21/06 | | JULIAN TREVIA MIRANDA | 22/06 | | MANOELA LOPES LAMENHA LINS CAVALCANTE | 23/06 | | MARCOS WAGNER ALVES TEIXEIRA | 24/06 | | | S`BADO | | | DOMINGO | | MARILIA MELO DE FIGUEIREDO | 27/06 | | MAYARA BARBOSA SOARES | 28/06 | | TADEU RODRIGUES MONTEIRO CEIA | 29/06 | | DANILO CORREIA DA PAZ | 30/06 | Férias - Dra. Marcela - 13/06 a 24/06 Dr. Elzano — 13/06 a 02/07 Dra. Marília Nunes — 19 a 24/06 — Folga Plantão 2015 — 27/06 a 01/07

| | | | | | | | | | | k | | | |] | | | E) É RE, ## REPUBLICA FEDERATIVA DO BRASIL ## REGISTRO CIVIL CARTORIO DO 4º OFÍCIO TRAVESSA MAURITI, Nº 2786 ESTADO DO P, EST! ARÁ -MUNICÍPIO DE BELÉM COMARCA DA CAPITAL | ELYZETTE MENDES CAkYVALHO, t'tular vitalícia e EDE" 13 CARVALHO, escrevente juramentaia do 4º Ofício d SE DE de Belém, Capital do Estado do Pará, Repúllice c Registro Civil de Nascimento 1 Federativa do Brasil por nomeação leg A eee Ipecses dO Re CD e pisa E Emês hate RE RS e ECA que a &amp; cestrer ice dtrtene BET pedra Tod read tp ia EE eta es em E tea has ler mena vie Cos de MURILO SARCIVA MONTEIRO de 4 Phi digite fish. do Ii ftgatatos CE estria tuitetiateç, tr mera sim ue liçros EE gt. '! E Co qué Bgio a PT im ve LE " Est sit bio Gatos Plls TE lho er ada bóra f -eu E $ Pã E] i in 4 ; . tda Leto RODE Glatoos vw 4% = t ; tes fndt cdtyo Cotpipisa Did qual Ca o E)

| ## Centrais Elétricas do Pará S/A — ## DE LOURDES sILVA SARAIVA “ORA (CJ ORLANDO LOBATO) 322 DC 'ARQUE VERDE 5335-490 BELEM F: 35199105272 ÃO ESTADUAL: RESIDENCIAL-MONOFASICO CONVENCIONAL de Tarita: Me Noca óu Contrataca(v): 115 . es adequados de tensão(V): 108a 127 ## tura ra anterior: 28/10/2006 ra atual: 2711/2006 ma leitura: 27H12/2006 ## dição mento: 1256252 “de de medida: PA m dl Leitura atual: Lida a atual (em 27/11/2008): B50S à anterior (em 26/10/2008): 8406 imo medido no mês: 97 a mo faturado pomési.. E 7 AA Mg = ro de dias faturados: 32 'mo médio diário: 3,03 | ante de Faturamento: 1 3e potência: ## 2 DE CONSUMO DE ENERGIA ELÉTRICA -kWh 485/02). ; . Av. Gov. Magalhães Barata, 209 - Belém - PA CNPJ 04.895.728/0001-80 Insc. Estadual 15.074.480-9 —* | Nota Fiscal/Fatura de Energia Elétrica - Sér Emissão; 28/11/2006 Apresentação: 3011/2006 Far. ) ## gem do Franánão . Tarifa s/ Descrição Qrde-Faturada CONSUMO 97 0,80811 VALOR DO COFINS VALOR DO PIS VALOR DO ICMS Total - Preco (1) » ## Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizad ltem JUROS CONTA ANTERIOR 10/2006 CIP-CONTRIS DE ILUM PUB Total - Outros (2) id . nm . E ## em mm POSiSãO dO Preço (At. 31, Resolução 16572005) | | TOTAL GERAL (1) + (2) DISTRIBUICAO: * ENC. SETORIAIS ENERGIA- TRANSMI To) A TRIRITOS | | | me] | | | | ] Í | . .

| | ## Centrais Elétricas do Pará S.A Rodowa su FONPJ da age on OO as ## -OURDES DA SILVA SARAIVA JRLANDO LOBATO), 322 QD Cc CEP: 68635.490 BELEM 35199105272 ## Jnidade Consumidora : RESIDENCIAL "RESIDENCIAL? -MONOFASICO JENCIAL CONVENCIONAL INVENCIONAL wmações (%): 0,00 Apresentação . Tensão Nominal (V); 115 N . Previsão próxima lestura 03/11/2015 24/11/2015 var end asse o " um Pd Leitura Antanor Letra Atual Consumo Croe de cas Constante 4433 22/09/2015 Lida 4604 2310/2015 Liga 120 3 t ao á * dO Consumo do més ## Tarifa sem tributos (R$) eços RES ANEEL 1990/15 170 0,5252390 Número do Programa Social ê&amp; (Art. 31 ranemissão em R$ Distribuição (CELPA 2,52 33,38 Resolução: Encargos Setoriais Tributos + Total(RSy 92,74 39,59 136,55 s de tributos ## Indicadores de continuidade 08/2015 ves | Afkoota | View (R$) | 08;2015 | Die | FIC | DIM | |-----------|-------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------| | 25.00 | 34,13 | Minx Men Mote Tri | 5,67 11.34 | 3,73 7.47 | 3.2e | | 0,71350 | 0,98 | Meta An Apurado Ws, | 22,69 | 14,95 | | | 3,28450 | 4,48 | Con4,1;110: AUGUST() MONTENEGRO ELLSD(91): | Con4,1;110: AUGUST() MONTENEGRO ELLSD(91): | Con4,1;110: AUGUST() MONTENEGRO ELLSD(91): | Con4,1;110: AUGUST() MONTENEGRO ELLSD(91): | £.: Vermelha:23/09-23/10 R$386,95 09/2015 AS-73,04 OO) ui: Conta de Energia Elétrica | Nota Fiscal | Série B Nº da Falura 01-20154161567684-44 Referente ao mês Vencimento 1 0/ 201 5 1 0/1 1/201 5 hi Descrição Quantidade : Consumo Adicional Band. Vermelha sed Cofins lems Subtotal (R$) | 170 0,525: , ## Lançamentos . Serviços Cip-Contrib de Ilum Pub Cp Contr de tum P Parcelamento 003/0356 Parcelamento 013/024 Su HR) 4 . Total a pagar: « R aro Rs VENCIMENTO 7/10/2015 Esta uninare coreuminara meto

## REGISTRO CIVIL DAS PESSOAS NATURAIS ## CERTIDÃO DE NASCIMENTO aria de Lourdes Silva Saraiva. " A: 0682880155 1967 1 00003 099 0001384 42 o ASCIMENTO POR EXTENSO MÊS - ve de novembro de mil novecentos e sessenta e seis. 1» EK 11 | | A MUNICÍPIO DE NASCIMENTO E UNIDADE DA FEDERAÇÃO Cidade de Belem, Estado do Pará a nin | l DE REGISTRO E UNIDADE DA FEDERAÇÃO = LOCAL DE NASCIMENTO ncisco do Pará. | [ Hospital Santa Casa | | Fer PUDE a ç ty : Olímpio Rodrigues Saraiva e Maria da Silva Saraiva, ambos naturais do Es : Manoel Eleotério Saraiva e Maria Rodrigues Saraiva. s: João Calisto Silva e Hilda Mesquita Silva. o NOME E MATRICULA DO(S) GÊMEO(S) gg a o sacar En ] ein cases DATA DO REGISTRO POR EXTENSO NÚMERO DA DECLARAÇÃO DE NAS e outubro de mil novecentos e sessenta sete. | | ME ÕES AVERBAÇÕES para os devidos fins.

| I l i I | | ! ' Í | ! MIDPU ## Qualificação do assistido Nome: LUIS MARÇAL SIQUEIRA DA SILVA CPF: 268.654.402-34 RG: 1541833 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso Dice quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Declarante: ; has A rr Ps AL Outorga de Poderes 11/05/2016 às 09:23 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

| | | Documento id 616721882 - Volume (9400031548 V012 002) 3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: LUIS MARÇAL SIQUEIRA DA SILVA Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Economia Formal(CTPS assinada/Autônomo com recolhimento INSS) Situação Laboral: Economia Formal(CTPS assinada/Autônomo com recolhimento INSS) Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 4 Renda familiar (total); R$ 3,552.24 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não “ Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento O ASSISTIDO TRABALHA COMO MECÂNICO INDUSTRIAL E RECEBE O VALORO BRUTO DE R$ 3.552,24, SENDO QUE ELE RESIDE COM SUA ESPOSA (DESEMPREGADA) E MAIS DUAS FILHAS MENORES DE IDADE ( 13 E 14 pus 7 Quer bo Assinatura: 5 E

4 P NO UNIÃO DA PÚBLICA FENSORIA 3110-8000 (91) Telefone: 66.053.050, CEP Pará, — Belém Reduto, — A Bloco 180, nº , Silva da Boaventura Rua defensoriapublica.gov.br dpu-pa(Q E-mail: renda sua de composição a que declara . À Sr(a) Assistido(a), O(a) abaixo: quadro no discriminado ao corresponde familiar FORMULÁRIO sob residente família da membros (assistido FAMILIAR RENDA | Casa própria ou pertencente terceiro | | .. | ... | |----------------------------------------|---------------------|--------------------|---------------------| | Local de trabalho | | | | | Profissdo | • | | | | ü) ,,t : 7, Ti r :: E | | _ | - | | o | - SI 00 _34 . . ril | z ' 4 (1) vo ty sr | C.) ),--\ ---,,,, a | | 4) = rz 0;3 cc 4.1 | | | | | Remuneração mensal em R$ | ix | | | | Data de nascimento | P. 0 , OD | '..$) ...... 0 | "....4 $ | | Grau de parentesco | 41> 4 , | | | | Nome completo | (. . | | | Atesto, para os devidos fins, serem verdadeiras as informações prestadas acima. o SP Po E Belem MP 105, E.

Mostre ão seu novo companheiro os perigos que o cercam no trabalho. Cada acidente é uma lição que deve ser apreciada, para evitar maiores desgraças. Todo o acidente tem uma causa que é preciso ser pesquisada, para evitar à sus repetição. Se você for acidentado, procure logo 0 socorro médico adequado, Não deixe que "entendidos" e "curiosos" concorram para o agravamento de sua lesão. Se você não é eletricista, não se meta a fazer serviços de eletricidade. . Procure o socorro médico imediato, se você for vítima de um acidente, amanhã será tarde demais. As máquinas não respeitam ninguém; mas você deve respeitá-tas. Atenda às recomendações dos Membros da CIPA e de seus mestres e chefes. Conheça sempre as regras de segurança da seção onde você trabalha. Conversa e discussão no trabalho predispõem a acidentes pela desatenção. Leia e reflita sempre os ensinamentos contidos nos carta«es e avisos sobre prevenção de acidentes. Os anéis, pulseiras, gravatas e mangas compridas não fazem parte do seu uniforme de trabalho. Mantenha sempre as guardas protetoras das máquinas nos devidos lugares. Pare a máquina quando úver que consertá-la ou lubnificáta Habitue-se a trabalhar protegido contra os acidentes. Use E equipamentos de proteção adequados a seu serviço. Conheça o manejo dos extintores e demais dispositivos de combate ao fogo existentes em seu local de trabalho. Você i é dia. pode ter necessidade de usá-los algum dia. ? ] ! | , i | mu va «cs Oo , á e: 5 E Ê r S ES, É « E E q Õ SE É E) E E &lt; z E à £ “ . q Ro x Ee ço 2) 4 4 Y Wo É á " «4 Ve y E : É A «&lt; d [a q o Á: J ;

| | | | | ! aeee rir Centrais Elétricas-do Pará S/A Rodovia Augusto Montenegro Km 8.5 -Belém -PA CNPJ 04.895.728/0001-80 Insc. Estadual 15.074.480-3 LUIS MARCAL SIQUEIRA DA SILVA R SATURNO (CJ ORLANDO LOBATO),411 Compl.: QD D Bairro,; PARQUE VERDE CEP: 66635-470 BELEM CNPJICPE: 26855440234 INSCRIÇÃO ESTADUAL: ## Dados de Cadastro Classiicação: RESIDENCIAL-MONOFASICO RENAS e ceia Limites adequados de tensão(V): 116218 ## Datas de Leitura Leitura anterior: 26/06/2008 Leitura atual: 28/07/2008 Próxima leitura. 2708/2008 ## ni sesta Fator de potência: | Equiparnento: | 12€144124 | |--------------------------------------|-------------| | Unidade de medida: | kWh | | OrigemdaUAW;swat: | Lida | | Leitura. slued (em 28107/20011): | 9132 | | 26/08/2008)., | 8993 | | Leitura aileirior (em | 139 | | Consumemedal°no:raw | 139 | | ConsumofaturadPtio WA; | 92 | | Nianero de dims Isturadow | 4,34 | | Consumomediadilvio: | | | Constants de Faturamento: depoiênciw | 1 | HISTÓRICO DE CONSUMO DE ENERGIA ELÉTRICA -kWh MÉDIA DOS 3 ÚLTIMOS CONSUMOS DE ENERGIA 136,33kWh MENSAGENS: DEBITOS: 09:2007 R$34.39 11/2007 R$34.70 12/2007 R$ 31.68 E MAIS R$ 10221 01/2008 R$51.72 02/2008 R$29.06 CONTA SEM BENEFICIO DA TARIFA BAIXA RENDA (RES 246 E 48502) ## &lt;&lt;&lt; REAVISO DE VENCIMENTO DE CONTA &gt;&gt;&gt; pesa ad oa ão da(s) seg Sd reais me Referência Roteré Valor Previsão de Corte or 53 1508/2008 / E Nota Fiscal'Fatura de Energia Elétrica - Série Única - 001.303.075 ) Emissão: 29/07/2008. Grupo B Apresentação: 31/07/2008 FAT- 01:2008762290442-61 PARA ATENDIMENTO Ventinento INFORME ESTE NUMERO Unidade Co nidora - UC 2123851 ## Dados de Faturamento Descrição Ordefaturada Tala siCMS Velo(AS) CONSUMO 138 0,267860 37,23 VALOR DO PIS Das VALOR DO COFINS 209 VALOR DO ICMS st Total - Preco (1) a778 Outros Lançamentos, Cobranças e Serviços Autorizados Mom Valoe(R$) CIP-CONTRIB DE ILUM PUB EXA) ICMS - BENEFICIO GOV. ESTAD. sas To =p Bm | TOTALGERM.(i) 4 (2) | R$53,49 | |---------------------------------------------------------------|-----------| | Camposiçéo doPreço(Art.31,flas duçio18612905) | | | DISTRIBUICAO | 19.16 | | ENO SETORIAIS | 1,84 | | ENERGIA | 14,78 | | | 1,40 | | TRANSMiSSA0 | 10,60 | | TRIBUTOS | 47,78 | | Soma Demonsuativo | | | appraoto do 1CMS Base de Calctio(RS) 32,06 Allquota(%) 25.00% | 8,01 | leservado ao Fisco Periodo Fiscal: 29/07/2008 ## 968.1561.CE6D.A9F3.DAB3.A9B4.4840.9333 tara pagamentos após o vencimento será cobrado multa de 2% acroscido de Caso o pagamento já tenha sido efetuado, lavor desconsiderar este reaviso ta unidade consumidora estará passível de sut do lornecimento, em de não pagamento desta fatura, conforme legistação vigente. ScalEtapaiLivro| Número de Referância|Referêncio |Vencimento] Vator Cobrado R$) Nome 1-2008762290442-61 0712008 08/2008 LUIS MARCAL SIQUEIRA DA SILVA 836000000007 534900100007 001010020087 762290442610 Num. 616721882 - Pág. 38 À

## RECIBO DE CESSÃO E TRANSFERÊNCIA DE DIREITOS DE POSSE E disorder OCUPAÇÃO R$-8.000,00 Pelo presente instrumento particular, JOSÉ AUGUSTO SATO, mecânico, portador da Cédula de Identidade n.º 2.685.133-2ºvia/SSP/PA e do CPE/MF nº 378.658.462-15 e sua mulher, RAIMUNDA NIVALDA CARMO SATO, do lar, portadora da Cédula de Identidade n.º 4.135.643/SSP/PA e do CPF/MF n.º 677.819.852-49, ambos brasileiros, domiciliados e residentes nesta cidade; DECLARAM para todos os fins de direito, que receberam de LUÍS MARÇAL SIQUEIRA DA SILVA, brasileiro, casado, mecânico industrial, portador da Cédula de Identidade n.º 1.541.8332ºvia/SSP/PA e do CPF/MF nº 268.654.402-34, domiciliado e residente nesta cidade; a quantia supra de R$-8.000,00 (OITO MIL REAIS), neste ato e ocasião, em moeda brasileira de curso legal, preço certo e previamente ajustado entre os contratantes para a Cessão e Transferência dos Direitos de Posse e Ocupação e Preferência a Aquisição, das benfeitorias constantes de uma casa de alvenaria, composta por cinco (05) compartimentos, coberta com telhas de barro, cuja propriedade é atribuída a AEPA — Associação dos Economiários do Pará, coletado sob o n.º 411 (QUATROCENTOS E ONZE), da Quadra "D", situado na Rua Saturno, integrante do Conjunto "ORLANDO LOBATO", localizado na Rodovia Augusto Montenegro, Bairro da Nova Marambaia, nesta cidade, medindo 10,00m (DEZ METROS) de frente por 20,00m (VINTE METROS) de fundos, confinando por ambos os lados com quem de direito; pelo que os VENDEDORES dão ao COMPRADOR a mais geral, rasa, definitiva e irrevogável quitação dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela, no presente ou no futuro, em Juízo ou fora dele, resguardando-o dos riscos da evicção nos termos do artigo 1.107 do Código Civil Brasileiro. Os VENDEDORES transmitirão, cederão e transferirão, ao COMPRADOR todos os Direitos de Posse e Ocupação e Preferência a Aquisição, que têm e exercem sobre o terreno, no dia trinta (30) de março de 2001, para que possa usá-lo e gozá-lo como seu que fica sendo, correndo por conta do COMPRADOR, após esta data, todos os impostos, taxas e demais contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o mesmo.

tm e E, por estarem justos e contratados, assinam este instrumento em duas (02) vias de igual teor e forma, juntamente com duas (02) testemunhas idôneas, para que produza seus jurídicos efeitos. Belém(PA), 28 de Março de 2001.- ## TESTEMUNHAS:

| | | Av. Governador José Malcher. nº 2723 — 4º andar -São Brás 66.090-100 -Belém — PA Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE ## NOTIFICAÇÃO A/C Belém/PA, 04 de Abril de 2016. Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Saturno, Casa nº 335. Quadra C Parque Verde - Belém / PA — CEP: 66635-470 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juizo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA -— Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. em cuja - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais Ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - Il Pagamento à vista: Venda or 50% (cingiienta por cento) do valor de avaliação. Lagamento à vista P q D resultando em R$46.452,00 por unidade; - IH. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: ## II. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% aa. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade:

- b) Dívidas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora. os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU. ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas. que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Icoaracy da CAIXA, localizada na Rua Quize de Agosto, 276, Bairro Cruzeiro (Icoaracy), Belém/PA, no dia 18/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; Documentação Necessária: - -RG; CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possivel) =Conta'de Água, Luz ou telefone: Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados, apresentar documentação do(a) cônjuge: --Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade "da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras. eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimen consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem ingrata AD pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. qui também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora: - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades, concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão. também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal á

Q ## ISENTO NÃO PAGA IPTU Caro cidadão, Em 2003, o valor venal dos imóveis beneficiados pela isenção automática do IPTU foi atualizado para R$ 19.298,87 (Dezenove Mil, Duzentos e Noventa e Oito Reais e Oitenta e Sete Centavos). O seu imóvel encontra-se dentro dessa faixa e, portanto, está isento do pagamento do imposto, ou seja, você não precisa pagar IPTU este ano. OIPTU de Belém é assim: quem pode mais paga mais; quem pode menos paga menos; e quem não pode pagar é isento. Isto é justiça fiscal! Caso você tenha feito alguma benfeitoria no seu imóvel atualize o seu cadastro junto à SEFIN. * ATENÇÃO: GUARDE ESTA CORRESPONDÊNCIA, POIS ELA COMPROVA QUE VOCÊ ESTADISPENSADO DO PAGAMENTO DO IPTUESTEANO. ## INFORMAÇÕES ATRAVÉS DO TELEATENDIMENTO 0800 91 3939 ad ai E — De ## IDENTIDADE CADASTRAL Este cartão identifica você no cadastro da Prefeitura Municipal de Belém. O cadastro da Prefeitura é um importante instrumento de planejamento do Governo do Povo. Mantendo este cartão em seu poder e apresentando9 sempre que for solicitado, você estará contribuindo para a execução de programas e ações de saúdo, educação e saneamento e obras fundamentais para melhorar a qualidade de vida de todos os que moram na cidade. O Governo do Povo agradece a sua colaboração. A CO OR a Rg | | DD y | o | | | ER | | | Mi [nscasio = ! = FREQUENCIA 3 39/32884/31/49 /0130/000/000-04 220. 943 rd UJS MARÇAL” SIQUEIRA DA SILVA ARREaço, R SATURNO RAMO 1, 411 | CJ RES O LOBATO PARQUE VERDE 66635-470 BELEM-PARA amem RES é IR ig E á ag ## PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM RENDA EABRRTRAL, |

## COMUNICAÇÃO DE ISENÇÃO DE ; TU-2045 Caro cidadão, A Prefeitura Municipal de Belém concede a ISENÇÃO do pagamento do IPTU e Taxas Agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) para quem possui um único imóvel no valor venal avaliado em até R$ 10.226,43, nele resida e não seja alugado O seu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto, você está ISENTO do pagamento IPTU este ano. A Prefeitura está investindo em obras e serviços por toda a Cidade, em áreas como infraestrutura, Saneamento básico, saúde, habitação, iluminação, coleta de lixo, educação, lazer, esporte e muitas outras Muito trabalho está sendo feito para transformar Belém no lugar que sonhamos, RUMO AOS 400 ANOS. pe gs ZENALDO RODRIGUE COUTINHO JUNIOR Prefeito deBelé EE NºDAGUIA SEQUENCIAL | PREFEITURA MUNICIPAL DE BELÉM CADASTRO IMOBILIÁRIO SEFIN - IPTU/2015 IPT é 01 | | Promavondo Justiça Fiscal | | | 220.943 t 41.1.220943-5 CONTRIBUINTE . E E WscRIÇÃO | LUIS MARCAL SIQUEIRA DA SILVA | 039/32894/31/49/0130/000/000-04 [ENDEREÇO DO IMOVEL . is E VALOR VENAL (R$; ALIQUOTA % R SATURNO RAMO 1.411, CJRES O LOBATO - PARQUE VERDE 35.276.28 ÁREADO TERRENO(m2) ÁREA CONSTRUIDA(M2) TESTADA REALim) CATEGORIA uso NºDE PARCELAS ) 200,00 79.80 10,00 PREDIAL | RESIDENCIAL 10 | VALDR DO IMPOSTO (R$ — | IADE RESIDUOE SSUGOSTAS) | 1x URBANIZAÇÃO (R$) | COSIPLEIB.2262005 (R$) o TRIBUTO DEVIDO (R$) ISENTO ISENTO ISENTO ISENTO Laach CRÉDITO (R$) [TRIBUTO LANÇADO NO EXERCICIO (Re 8,00 ISENTO SITUAÇÃO f SEQ DE IMPRESSÃO | IMÓVEL ISENTO DO PAGAMENTO DO PTU.2015 | NÃOUMLIZAR ESTA FOLHA PARA AUTENTICAÇÃO DE PAGAMENTO 097.261

## Qualificação do assistido Nome: HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR CPF: 024.226.552-97 RG: 6268695 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso e quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. 4 ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. q 10/05/2016 às 11:12 A Gerado por: Femanda Pinheiro da Silva 3 -Belém/PA +.

3 -Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR Escolaridade: Ensino Médio Completo Profissão: Situação Laboral: Economia Informal Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 4 Renda familiar (total): R$ 1,800.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não O Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento O ASSISTIDO ALEGA QUE MORA COM SUA AVÓ, TIA E PRIMA. A RENDA FAMILIAR TOTALIZA R$ 1.600,00 DECORRENTE SOMENTE DO SALÁRIO DO ASSISTIDO QUE TRABALHA COMO AUTONOMO.

| nP ;')' A z.: D -). ,) | -- ' . Ç.7.,., x. . , AI 17 r•,* Z (NN1 G1. - ,_3) -''' r 71 t ra , I-- .... 1. r .,,. 11 i - Nome completo 1 | |-----------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 'Z' •E"' - ..--- t '31\ ...... .. _ c-7, .-----'- -) | Data de nascimento - . | | .IL | Remuneração mensal em R$ e, 4.. I Z) | | 1 C, (1\ ; t 1:••N ''''' 1 "S ' ' t7' • ' .-t - N t .t . Z \ -, e; Z AS rs tb A - - kr1 | , Grau de ! escolaridade m ' | | | CPF | | ')? '1r | Tipo de moradia x, | | . Z 0 .Z d | L_ Profissão | | \ | 1 q. gl ?.. r) W.. 4) | | -: "E -j la ri.) --- | • | | ...,' .! | .,' tii-g• p t .) co pp 63 q,-, 1:1 0 | ## DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva, nº 180, Bloco A — Recuto, Belém — Pará, CEP 66.053,050, Telefone: (97) 3110-8000 ## DEFENSORIA PÚBLICA NJ E-mail: dpu-pa? defens &gt;riapublica gov.br

| | | | | ta E = eee re me obrigado a usá-los. para perene anjdentes e evitar as doenças profissionais. Mostre ao seu novo companheiro os perigos que o cercam no trabalho. Cada acidente é uma lição que dexe ser apreciada, para evitar maiores desgraças. Todo o acidente tem uma causa que é preciso ser pesquisada, pura evitar à sua repetição. Se você for acidentado, procure logo o socorro médico ade*o. Não «due que "entendidos" e "curiosos" concorram para o .avamento de sua lesão. Se você não é eletricista, não se meta a fazer serviços de eletricidade, Procure à socorra médico imediato, se você for vitima de um acidente, amanhã será tarde demais. As máquinas não respeitam ninguém; mas você deve respeitá-las, Atenda às recomendações dos membros da CIPA e de seus mestres e chefes. Conheça sempre as regras de segurança da seção onde você trabalha. Conversa e discussão no trabalho predispõem a acidentes pela desatenção. Leia e reflita sempre os ensinamentos contidos nos cartazes é avisos sobre prevenção de acidentes. Os anéis, pulseiras, gravatas e mangas compridas não fazem parte do seu uniforme de trabalho. Mantenha sempre as guardas protetoras das máquinas nos devidos lugares. Pare a máquina quando tiver que consertá-la ou lubrificá-la. Habitue-se à trabalhar protegido contra os acidentes. Use equipamentos de proteção adequados a seu serviço. Conheça o manejo dos extintores e demais dispositivos de combate ao fogo existentes em seu local de trabalho. Você pode ter necessidade de usá-los algum dia. pgto . 2 o Tr em poee -—B ENO mcerem ommereoegre or ven sema PSP eae | ALTERAÇÕES DE IDT | |---------------------------------| | (Com retaçao a nome, est. civt. | | Nome | | Doc. | | Nome | | Doc | | Nome | | Doc, | | Est. Civil. | | Doc | | Est. Civil . | | Doc. | | Nascimento | | Doc |

| | | | c— e suojaja) sonbjenb op 9491 anbiy ro ag us E UU ARARAA E SNI E 109 OjejuOS Wa senua pJrA ## Sajuaijd oBSusjy F opeiuojas pa 9P OlUStUNIOp ajsa “Efamuo ep apepmar tul jenjueas En | jd eyroso uy [7] opooquossso [7] oprejs [| Opeopul au o ejsixa on [7] it era aquasay 1] ejuatoynsui oseropua (7) k oprinoosd oEN | | es-nopny [ reis as ia Você; sem fronteiras. ## URDU MIM AM PR R CDO MANGUEIRAO PA HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR R JÚPITER 415 CS PARQUE VERDE 66635-480 BELEMPA 7214049716001 1800000003557302704 15

Centrais Elétricas do Pará S.A Rodovia Augusto Montenegro, km 8.5 | Belém -Fá CEP 66823-010 | Inscrição Estadual: 150/4480 3] CNPJ 04 595 728/0001-80 ## HELIO DE MELO MOURA R JUPITER (CJ) ORLANDO LOBATO, PARQUE VERDE CEP: aBO qo D BANUCNPJICEF OsBOS 1A2OR BELEM * ## pras roms Ebados da Unidade Consumidora Pra O O DENCIAE MONOEASICO Subclasse: RESIDENCIAL CONVENCIONAL Tipo de Tarita: CONVENCIONAL Fator de Potência: Pordi Emissão Apresentação Tensão Nominal (V): 127 Previsão próxima feitura 24/02/2016 01/03/2016 22/03/2016 ## 1 a ia ate (Informações do consumo do mês... | do consuma domOs, | do consuma domOs, | do consuma domOs, | do consuma domOs, | do consuma domOs, | do consuma domOs, | |---------------------|---------------------|----------------------|---------------------|---------------------|---------------------| | R4, MetPdc# | Lei### Anka#3 , | Leitura Atual | Consumo | QMdeeta, | Constante | | 13494047 | 518 2541/2016 Lids | 516 23/021201E; Lida | 30 | 29 | | ## fblistórico do Consumo (kWh): Tarifa sem tributos (R$) RES ANEEL 1858/15 30 0,525390 &gt;» ww mw n Número do Programa Soclal roeia dente DeertS Kovits Oubis Sais Agariy | coma deEnvgla ' | coma deEnvgla ' | TransenIssan 0,45 | tatInbultlotCELPA) | tatInbultlotCELPA) | Ervstps - Setoilak 1,71 | tritmot | loisi (flS) 17,84 | |-----------------------|-----------------------|-----------------------|-----------------------|----------------------------------------|----------------------------------------|----------------------------------------|-----------------------------| | formações de tributos | formações de tributos | formações de tributos | formações de tributos | Indicadores de continuidade | Indicadores de continuidade | Indicadores de continuidade | Indicadores de continuidade | | Trtbui44 | 11.4 di ekleulo | Aliquout 15! | ener test | 12/7015 A** Men | DIC 5,67 | FIG 3.73 | DMIC 3,29 | | CAT'S | 0.00 | 0,00 | 0,00 | MAUI TA | 11,34 | 7.47 | | | PIS | 17,84 | 1,10000 | 0,19 | MAO. An A00,000 000 | 52.69 | 14,95 | | | 70A185 | 17,114 | 5,07500 | 0,90 | CoAAAAro: AUGUSTS)MONTENEGRO VUSAVt8i: | CoAAAAro: AUGUSTS)MONTENEGRO VUSAVt8i: | CoAAAAro: AUGUSTS)MONTENEGRO VUSAVt8i: | 9,34 | ## Kipasigão dos preços em R$ (Art 31 Resolução 165/2005) -«Pertodo Fiscal. 24/02/2016 Nº cia Fatura Conta de Energia Elétrica ! Nota Fiscal | Série B 01-20164375469738-93 17” Referente ao mês 02/2016 ## 08/03/2016 Vencimento 000.245 296 Demonstrativo do Faturamento Descrição Quantidade Tanta Vetor (RS) Custo Disp Sistema 30 0,525390 15,76 AREA RMS ra em Pe ea Cofina 9.90 lems 9.00 Subtotal (R$) 17,84 Lançamentos e Serviços E Conta Anterl: Mufta Conta Anterior P é 10/0650 Parcelamento 10050 ano (18) 0,08 1.83 34.96 6suy toos Total a pagar: : R$ 11 8,70 “Reavico ## 1E08.9D98.66A3.1FF3.5CD9.CBAO.DE84.3362 Febre, coceira, dor de cabeça e outros sintomas, Pode ser dengue, chikungunya ou zika. Beba muita figua e vá 2 uma unidade do SUS BANDEIRA EM FEVEREIRO 2016: VERMELHA (PATAMAR 1) CUSTO ADICIONAL DE R$ 300 A CADA 190 KW. DEBITOS: 01/2016 R$ 121,69 devencimer | MÉS/ANO ouzoro | 121 17/03/2016 Esta unidade consumidora estará sujeita a suspensão do fornecimento 4 para ge caso o pagamento não seja realizado O encerramento da relação consalua! poderá ocorrer 2 (agis) ciclos da Iaturamenta após a suspensão do tomecemanto No cuco da suspensão ou rengação poderá ser contato o custa de disponinitadade ea -Gaso 9 pagamento tenha sido realizado, favor desconsidere esta notiticação.. ## Conheça alguns dos seus direitos e deveres ## DIREITOS: ## DEVERES: - * Ser informado sobre interrupções programadas, por meios de comunicação. com antecedência minima de 72h - * Ser informado, na própria fatura, sobre a existência de outras faturas não pagas - * Pagar a fatura de energia elétrica até o vencimento, sujeitando-se às penalidades cabiveis em caso de descumprimento - * Consultar a distribuidora quando o aumento de carga instalada na UC exigir a elevação da potência disponibilizada

Mensagem qo “4071408 EVLIL FILA ELETIGRES a PRECISAM REGULARIZAR St OCUREI O CARIORIO ELEITORAL COM SEUS DOCUMENIO E DE RESIDENCIA. U TITULO. PR É CONPROVANT

## COLSINIGAÇÃO DE ISENÇÃO DE IPTU-2015 Caro cidadão, A Prefeitura Municipal de Belém concede a ISENÇÃO do pagamento do IPTU e Taxas Agregadas (Resíduos Sólidos e Urbanização) para quem possui um único imóvel no valor venal avaliado em até R$ 40.226,43, nele resida e não seja alugado. O seu imóvel enquadra-se nessas condições. Portanto, você está ISENTO do pagamento IPTU este ano. A Prefeitura está investindo em obras e serviços por toda a cidade, em áreas como infraestrutura, saneamento básico, saúde, habitação, iluminação, coleta de lixo, educação, lazer, esporte e muitas outras. Muito trabalho está sendo feito para transformar Belém no lugar que sonhamos, RUMO AOS 400 ANOS. Prefeito deBelórm | lif.ION ., PREFEITURAMUNICIPAL DEBELEM kft(Y CADASTRO IMOBILI`RIO SEFIN - IPTU12015 | lif.ION ., PREFEITURAMUNICIPAL DEBELEM kft(Y CADASTRO IMOBILI`RIO SEFIN - IPTU12015 | lif.ION ., PREFEITURAMUNICIPAL DEBELEM kft(Y CADASTRO IMOBILI`RIO SEFIN - IPTU12015 | I 1 PTU-205 Promovendo Justio Fisca1 | I 1 PTU-205 Promovendo Justio Fisca1 | N.DAGM 11 fi Ill I 41 1 11it 11I 1220993-1 ii H11 ........- | N.DAGM 11 fi Ill I 41 1 11it 11I 1220993-1 ii H11 ........- | N.DAGM 11 fi Ill I 41 1 11it 11I 1220993-1 ii H11 ........- | SEOUFNCIAL 220.993 | |---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|--------------------------------------------| | CONTMOUIRIL Hal° DE MEL 0 MOURA | CONTMOUIRIL Hal° DE MEL 0 MOURA | CONTMOUIRIL Hal° DE MEL 0 MOURA | CONTMOUIRIL Hal° DE MEL 0 MOURA | CONTMOUIRIL Hal° DE MEL 0 MOURA | ,., .. INSCRTGˆO 039/32884/31,59,0110/0001000 00 | ,., .. INSCRTGˆO 039/32884/31,59,0110/0001000 00 | ,., .. INSCRTGˆO 039/32884/31,59,0110/0001000 00 | I VIA 1 | | ENDEREC0 00NOVEL R JUPITER RAMO1,415.CJRES O LOBATO.PARQUE VERDE | ENDEREC0 00NOVEL R JUPITER RAMO1,415.CJRES O LOBATO.PARQUE VERDE | ENDEREC0 00NOVEL R JUPITER RAMO1,415.CJRES O LOBATO.PARQUE VERDE | ENDEREC0 00NOVEL R JUPITER RAMO1,415.CJRES O LOBATO.PARQUE VERDE | ENDEREC0 00NOVEL R JUPITER RAMO1,415.CJRES O LOBATO.PARQUE VERDE | ENDEREC0 00NOVEL R JUPITER RAMO1,415.CJRES O LOBATO.PARQUE VERDE | VALOR VENAL (Ri) 25 891,15 | ALIOUOTA V. | ALIOUOTA V. | | AREA DO TERRENO(m21 200.00 | AREACONSTRUIDA4m2) 51,43 | TESTADA REAC(m) 10.00 | TESTADA REAC(m) 10.00 | CATEGORIA PREDIAL | CATEGORIA PREDIAL | USO RESIDENCIAL | N DEPARCELAS 10 | N DEPARCELAS 10 | | VALOR DOIMPOSTOIRE) ISENTO | is DE ResiDUOS SOUDDs(RE) ISENTO | TE URBANUACAO(RS) ISENTO | TE URBANUACAO(RS) ISENTO | COMPLEIti 27 7,007(RI | COMPLEIti 27 7,007(RI | | TRISUTODEVIDOMt) ISENTO | TRISUTODEVIDOMt) ISENTO | | | | | | | | CREDITO RP 0.80 | ERIREITO I.AKACRERD eltIERGICIOIREI ISENTO | ERIREITO I.AKACRERD eltIERGICIOIREI ISENTO | | SITUA˙ˆO IMÓVELISENTO 00 PAGAMENTODOIPTU-2015 | SITUA˙ˆO IMÓVELISENTO 00 PAGAMENTODOIPTU-2015 | PARA AUTENTICA00DE PAGAMENTO | PARA AUTENTICA00DE PAGAMENTO | PARA AUTENTICA00DE PAGAMENTO | PARA AUTENTICA00DE PAGAMENTO | PARA AUTENTICA00DE PAGAMENTO | 550 05 IMPRESSˆO 097 221 | 550 05 IMPRESSˆO 097 221 |

## ISENTO NAO PAGA IPTU ## Caro cidadão, Em 2003, o valor venal dos imóveis beneficiados pela isenção automática do IPTU foi atualizado rara R$ 19.298,87 (Dezenove Mil, Duzentos e Noventa e Oito Reais e Oitenta e Sete Centavos). O seu imóvel encontra-se dentro dessa faixa e, portanto, está isento do pagamento do imposto, Ju seja, você não precisa pagar IPTU este ano. O IPTU de Belém é assim: quem pode mais paga mais; quem pode menos paga menos; e quem 1ão pode pagar é isento. Isto é justiça fiscal! Caso você tenha feito alguma benfeitoria no seu imóvel atualize o seu cadastro junto à SEFIN. ATENÇÃO: GUARDE ESTA CORRESPONDÊNCIA, POIS ELA COMPROVA a VOCÊ ESTÁ DISPENSADO DO PAGAMENTO DO IPTU ESTE ANO. . ## NFORMAÇÕES ATRAVÉS DO TELEATENDIMENTO 0800 91 3939 | | | | |

| | ## Qualificação do assistido Nome: MARIA AMÉLIA PINHEIRO LEITE CPF: 03867862249 RG: 3896032 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso qria quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. Outorga de Poderes 10/05/2016 às 10:06 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

3Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: MARIA AMÉLIA PINHEIRO LEITE Escolaridade: Ensino Fundamental Incompleto Profissão: Aposentado/Pensionista Situação Laboral: Aposentado Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 4 Renda familiar (total): R$ 2,411.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: NÃO INFORMADO Detalhamento A ASSISTIDA RESIDE COM SUA PRIMA, FILHA E NETA. A ASSISTIDA É APOSENTADA POR IDADE E RECEBE UM VALOR DE R$-880,00; SUA PRIMA RECEBE UM BENEFÍCIO ASSISTENCIAL AO DEFICIENTE, NO VALOR DE R$651,00; SUA FILHA É TRABALHA COMO ATENDENTE, RECEBENDO O VALOR DE R$-880,00. SEU NETO É MENOR DE IDADE E APENAS ESTUDANTE.

## E-mail: dpu-pa(D defensoriapublica gov.br ## DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua Boaventura da Silva , nº 180, Bloco A — Reduto, Belém --Pará, CEP 66.053,050, Telefone: (91) 3110-8000 renc sua de composição a que declara , L rel E PRANTO meo, FORMULÁRIO abaixo: quadro a no (fa Sr(a) disetiminado ao Assistido(a), O(a) corresponde familiar sob | Casa própria ou pertencente kterceiro | | 1 | , t 1 / 41 | |-----------------------------------------|---------------------------|----------------------------------|----------------------------------------------| | Local de trabalho | | I | sb | | c, ., u, 0 4., - - | IL | 0 | 1 | | a . o t-- -, E | f 4 . " | g | I | | | 14 L123 g • f r.) | 1 4E, 61 ri- Ln. 0-- cv Ls , =2- | (3• P Lr / G\ Cr Ç3,4 ,r) (9 r , to | | Grau de escolaridade | fo 'reN-0 ,PAT'CiaTr" wri | i | • -6 . 7. | | Remuneração mensal em RS | MO1 a") | o 0 L | ..4 0 ..... I 9' | | Data de nascimento | :41q11144 | <re . -....... 00 C) ---... -,-) | J.0 c, -"`"-- --- ts.ig - -rk ri... . - I ,- | | Grau de parentesco | ALA( 'keetit | | | | Nome completo | A. a,')61i4, | | , | acima. prestadas informações as verdadeiras serem fins, devidos os para Atesto, a” Beém, 40 15 j20lb assistido do Assinatura p&gt;

: i o AIC Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher, nº 2723 — 4º andar -São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Ar Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter. Casa nº 304. Quadra C Parque Verde -Belém / PA — CER: 66635-480 Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03 154-8 áto Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA — Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato, em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. . A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de-finaniciâmento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores, nas seguintes condições: - l. Pagamento à vista: Venda por 50% (cingiienta por, cento) do valor de avaliação, resultando em R$46.452,00 por unidade; - . Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta per cento) do valor de avaliação, resultando em R$65.033,00 por unidade; ## HI. Condições para parcelamento: É o w - a) Em até 180 parcelas mensais. sendo a primeira ém 30 dias depois de firmado o acordo; "a - b) Juros nominais de 12% a.a., correção mensal pela TR e recálculo periódico anual ga prestação e juros, Sistema de Amortização: SACRE, a garantiá será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à dpólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - c) Dispensa da exigência dé cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis, ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, dê honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor liquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade; : á ta "Belém/PA, 04 de Abril de 2016. o o)

i . | | . é) | - b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora, os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: Ê - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora olerecidas, que correspondem ao minimo possível dé ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Cabanagem da CAIXA. localizada na Rodovia BR 36 KM O (Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA, no dia 26/04/2016 apresentando a presente notificação c a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades; ## Documentação Necessária: - . -RG; CPF: Certidão de Casamento ou Nascimento, se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) — Conta de Agua. Luz ou teicione; Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da: EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA é ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: um - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação, obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que também deverão anuir a Esta condição. dispensando a CAIXA e a EMGEA desse encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas. nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e ponhora;--+ + - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pala ELVEA. us unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juizo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas tondições acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão. tambéin, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. re mer Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente. Aylete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC/Belém CAIXA Econômica Federal ” A

i I | l l ] 1 Nº Documento: 2016034072495 ESCRITÓRIO ## COSANPA -04.945.341/0001-90 RELEM-UNAM CLIENTE MARIA AMBLIA PINHEIRO LEITE INSCRIÇÃO ENDEREÇO DO IMÓVEL 006.035,119.0012,000) RU JUPITER CJ ORLANDO LOBATO RESPONSÁVEL ENDEREÇO PARA ENTREGA ÚLTIMOS CONSUMOS 02/2016 - 20 01/2016 12/2015 20 11/2015 2 19/2015 20 09/2015 ECONOMIAS CONS. POR ECONOMIA COD. AUXILIAR 1 20 304 - CPF/CNPJ: 038.678 .622-49 CA DOD - LEITURA FATURADA ANTERIOR ATUAL LEITURA INFORMADA coca ca RESUMO MENSAL DOS RESULTADOS DOS PARÂMETROS nÁsICOS | Darblett.o | VOYtSI 8/fl6 | Analilead* | tIoctoilet. | PArgoetro | Porr. 518/MS | An j. zoo | Cootcwme | |--------------|----------------|--------------|---------------|--------------------|----------------|-------------|------------| | 7") 1iCz | ...- 5,0 UT | 66 | 61 | Mar | 3,6 A 0.8 | | | | | 14 III | 66 | 63 | Co1 frrnee ToLaulF | AWEN. 2 | | 6'e | | | D, ,?. A.B.C. | 46 | 61 | Coliforres | AOSERCIA | 66 | 66 | | DESCRI˙ˆO DOSSRVi˙OSETARIFAS | CONSUMOPORFAIXA | |-----------------------------------------------------------|-------------------| | AGUA | | | itssIosbcrAL AtteluAnt ATE 10 MI - R$ I6.00 4OE IIMIDADEI | | | 11 MI A 40 Nl RS 4.40 IV | | | t.V.ILTA FOR 24PONITAL1DAnE 14(4015 | | | 36R06 bF WMA )2/201S | | Em cumprimento a lei 12.007/2009, declaramos quitados cs débitos de consumo de água e/ou esgoto do a no de 2615. VIA CLIEN' PARQUE VERDE BELEM PA ÁGUA LIGADO CONSUMO CONSUMO/DIA tm) DTAS Ms 20 TP DE CON&amp;: NAO MEDIDO CÓDIGO PARA DÉBITO AUTOMÁTICO 00407349.5 VENCIMENTO 15/04/2016 56615-480

PAG 1/3 05/05/2016 HISTÓRICO DE MEDIÇÃO E CONSUMO DA LIGAÇÃO DE ÁGUA 11:28 200 Mat: 4073495 Inser.: — 008.035.119.0012.000 Cliente Usuário: MARIA AMELIA PINHEIRO LEITE Situação de Água: LIGADO Número HD Instalado: HD Retirado: Situação de Esgoto: POTENCIAL Data Instalação: 21/09/2000 Data Retirada: 14/06/2011 Endereço: RUA JUPITER CJ ORLANDO LOBATO - 304 - CA 000 - PARQUE VERDE BELEM PA 68635-480 | | Dt. Leit. Infonaut* | Leit. Informada | Ot Left, ratuada | Lett. Faturada | Con um | 1441. | anorm. Conauno | Anoxia. tØttura t Lei Atual | |-----------------|-----------------------|-------------------|--------------------|------------------|----------|---------|------------------|-------------------------------| | 03/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 02/2016 | | | | | 20 | 10 | | | | 01120115 | | | | | | | | | | | | | | | 20 | 10 | | | | 12/2015 11/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | | | | | | 20 | 10 | | | | 012015 | | | | | 20 | 10 | | | | 09/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 09/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 07/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 08/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | C5/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 04/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 03/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 02/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 01/2015 | | | | | 20 | 10 | | | | 12/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 11/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 10/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 09/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 05/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 07/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 06/2014 | | | | | 20 | -to | | | | 05/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 04/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 03/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 02/2014 | | | | | 20 | 10 | | | | 0112014 | | | | | 20 | 10 | | | | 12/2013 | | | | | 20 | 0 | | | | 11/2013 | | | | | 20 | 0 | | | | 10/2013 | | | | | 20 | 0 | | | | 09/2013 | | | | | 20 | 0 | | | | 08/2013 | | | | | 21) | o | | | | 07/2013 | | | | | 20 | 0 | | | | 06/2013 | | | | | 20 | 0 | | | | 0512013 | | | | | za | 19 | | | | 04/2013 | | | | | 20 | | | | | 05/2013 | | | | | | 19 | | | »0 2 Num. 616721882 - Pág. 64

o i | | l | |] i ## Qualificação do assistido Nome: ANTONIO FERREIRA DA SILVA CPF: 072.277.012-04 RG: 1380145 ## Declaração Declaro, sob as penas da lei, que não tenho condição econômica de arcar com os ônus do pagamento de custas e honorários advocatícios, sem prejuízo do sustento próprio e de minha família. ## Autorização de quebra de sigilo ao RS mauro e Autorizo a Defensoria Pública da União a requisitar minhas informações de quem quer que as tenham, ainda que isso implique quebra de sigilo profissional, médico, fiscal, bancário e financeiro. im ires ## Outorga Outorgo à Defensoria Pública da União poderes para transacionar, reconhecer a procedência de pedidos e desistir de demandas. 10/05/2016 às 08:59 Gerado por: Fernanda Pinheiro da Silva 3 - Belém/PA

| | | 3Belém/PA Questionário Sócio Econômico Nome: ANTONIO FERREIRA DA SILVA Escolaridade: Ensino Fundamental Incompleto Profissão: Aposentado/Pensionista Situação Laboral: Aposentado Quantas pessoas compõem o núcleo familiar ? 5 Renda familiar (total): R$ 2,400.00 Paga pensão alimentícia ? Não Participa de algum programa social do Governo Federal ? Não Tipo de Imóvel: | NÃO INFORMADO Detalhamento O ASSISTIDO RESIDE COM SUA ESPOSA E TRÊS NETOS. O ASSISTIDO É APOSENTADO POR INVALIDEZ E PERCEBE EM TORNO DE R$-2.400,00, MAS EM DECORRÊNCIA DE UM EMPRÉSTIMO, RECEBE APENAS R$1.998,00. SUA ESPOSA NÃO TRABALHA E SEUS NETOS SÃO MENORES DE IDADE E SÓ ESTUDAM.

PARÁ NO UNIÃO DA PÚBLICA DerENsOEIA 3110-8000 (91) Telefone: 66.051.050, CEP Pará, -- Belén Reciuto, -. A Bloco 180, nº Silva, da Boaventura Rui defensoriapublica.gov.br dpu-paO E-mail: ) E ## O(a) Assistido(a), Sr(a) futTeno Teçretra Os Siva familiar corresponde ao discriminado no quadro abaixo: = —» declara que a composição de sua renda FORMULÁRIO correspondam | | s ... | ! ,e q. g , ,...... s | | | |----------------------------------|------------------------------|-------------------------|-----|----| | | | ..- 1 | | | | Tipo de moradia | I | | | | | | | . 0 I . i | | | | | | • E 5 .4 | | | | o , ,:, -o 0 CKS E 03 •U C.) g . | -§ 00 0 ts) | is) ...... 1 / | | | | Grau de parentesco | | o ç t 1 | | | | Nome completo | ilitgOtit0 k_vtoleAA atS46.4 | -..1. ; I 7. .I 91 a i | r . | i | acima. prestadas informações as verdadeiras serem fins, devidos os para Atesto, ZAC. 5 | (o Belém - « STA, assistido do “Assinatura Ea

| | AC Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter. Casa nº 514. Quadra E Parque Verde -Belém / PA — CEP: 66635-480 Reterência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Se M , enhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juízo apresentada pela EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, credora hipotecária do financiamento 208850000326 concedido à AEPA ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ para a construção do empreendimento Residencial Orlando Lobato. em cuja garantia se inclui o imóvel ocupado por Vossa Senhoria. - A proposta apresentada consiste na venda no interesse particular das unidades habitacionais originárias vinculadas ao contrato de financiamento de responsabilidade da devedora, a ser feita nos autos da execução, com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa, com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - IL Pagamento à vista: Venda por 50% (cinquenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - Il. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65,033,00 por unidade: ## Ill. Condições para parcelamento: - aj Em até 180 parcelas mensais. sendo a primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE. a garantia será por alienação fiduciária. será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA. a prestação não poderá ser inferior a R$150.00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda: - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - aj Honorários: os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA. na alienação de cada, aca. Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2723 — 4º andar — São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA. 04 de Abril de 2016. .

Caça - b) Dividas de caráter propter rem: tendo em conta o elevado desconto concedido pela credora. os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integral de eventuais débitos de caráter proprer rem (IPTU, ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização. bem como das despesas de registro no Cartório de Registro de Imóveis competente: - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas. que correspondem ao mínimo possível de ser aceito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propestos e deverão comparecer à agencia Augusto Montenegro da CAIXA, localizada na Rodovia Augusto Montenegro, 3960, Bairro Parque Verde -Belém/PA, no dia 19/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado, nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas. sendo que a contratação dar-se-á mediante uso de instrumento regularmente adotado pela CAIXA para desligamento de unidades: ## Documentação Necessária: - -RG: CPF; Certidão de Casamento ou Nascimento. se solteiro: comprovante de Residência (um atual e um o mais antigo possível) -Conta de Água, Luz ou telefone: Comprovante de Renda: contracheque ou declaração de próprio punho (apenas para pagamento parcelado). - - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônjuge: Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averbado - d) A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: - e) Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação. obrigatoriamente. no acordo e em petições, pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejam movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignândo-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados, que também deverão anuir a esta condição, dispensando-a CAIXA e a EMGEA desse encargo. inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora: - - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA. as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas ao juízo. oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de tais unidades. concordando a exequente que sejam oferecidas ao público em geral, nas mesmas condições acima. Nesse caso. os adquirentes arcarão. também, com a responsabilidade pelo pagamento da taxa do leiloeiro. Ficamos à disposição para o que for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial a - tá l “ 7)

