## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------|--------|---------| | 616816912 | 05/07/2021 12:06 | 9400031548_V016_003 | Volume | Interno | 03/03/2025

| CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra €&amp; venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. N PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/€5, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. "PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispeisam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/83, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitós ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. - CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuas, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, este ndo ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro

“ CLÁUSULA SETIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela rua JUPITER, quadra E, Casa número 522, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. , Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matr: ulado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de constru ;ão do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; e posteriormente riatriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . O imóvel acima dsscrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. ## E a INFORMAÇÕES /ADICIONAIS/RESSALVAS SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 ] caixa.gov.br Mo 4 “ | * 4

| | SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ.ILIQUIDAÇÃO/FGTS-COMPL VALORES-LIBERAÇÃO Este recibo retere-se a - [x] Valor Recebido/Resarcido -Liquidação/Amortização/Alteração/Alienação/Débito Remanescente - Os valores recebidos estão sujeitos à confirmação - -Pagamento com cheque somente torna-se efetivo apos Nberado pela compensa: ção - -No casa de liquidação antecipada. a liberação da Hipoteca está condicionad confirmação dos valores recebidos e da efetiva liquidação ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 -Recebimento -código operação 210 -51 = Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8 63 VF OFICI( 05451/2015 EMGEA/SUPEJGERAT = — —] 4 ] |] a

109.624.332-68 E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, , Tabelião (nome), lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu (assinatura do Tabelião) a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. de de 2016. Local/data MGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 Representada por Procuração pela CAIXA FEDERAL CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04 MARIA DE JESUS SERRÃO MONTEIRO, CPF: 122.156.272-04 CANDIDO RODRIGUES CPF: MÔNTEIRO Testemunhas Nome / CPF: 75.151 vOOS micro Nome / CPF: SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br ECONÔMICA

e!) ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. [Grau de sigilo |HPÚBLICO Processo: 94.00.03154-8 Cartório de Notas: Primeiro Ofício da Comarca de Belém/PA Data 06/05/2016 Livro 2-BE fis.: 02 Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos seis dias do mês de Maio do ano de dois mil, e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião + compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião , à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES | - |! -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA, FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito | lg caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA [SESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de | [decisão proferida no processo, nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da 'Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial [ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de. |BELEM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante | denominado(s). | | - | -COMPRADOR(ES): DJANES MARY CORREA TAVARES, nacionalidade brasileira, nascida em 22/05/1948, servidora pública, portadora da carteira de identidade CIP PA-, CD-832, expedida por CRO/PA em 11/10/2005 e do CPF 070.152.752-87, solteira, residente e domiciliada em Rua Via Coletora, Cj Orlando Lobato, 320, QUADRA C, PARQUE VERDE, em BELÉM/PA. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: Ouvidoria: 0800 725 caixa.gov.br 7474 0800 726 2492 75.151 v00OS micro 1 | |

Hi -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04, conforme procuração lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P. em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília -DF, e esta instituição financeira, por sua vez, representada por seu procurador DANIEL FERREIRA DA SILVA, nacionalidade brasileira, solteiro, nascido em 29/08/1980. economiário, portador da carteira de identidade nº 3077728, expedida por SSP/PA em 30/01/2003 e do CPF 674.958.772-00, conforme substabelecimento particular, lavrado em 10/08/2015, no Quarto Ofício de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA. ## BVALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## € -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO | Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.0001-| |04, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra | Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da Clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br &gt; 75.151 vOOS micro 2 | | | (os... Cy | | |

| | CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de divida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADORES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambigúidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 3 75.151 v0OS micro

CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por conseqiência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m? de área construída coletado pela Rua Via Coletora, Quadra C, Casa número 320, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 4 75.151 v0OS micro | | |

E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, ; Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu a subscrevi, dou fé e assino em público eTaso. BELEM/PA Local/data Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 8º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, Para pessoas com deficiência 06 de reclamações, auditiva ou de fala: Ouvidoria: 0800 725 caixa.gov.br 7474 MAIO e elogios) 2492 de 2016. 5 75.151 vOOS micro sugestões 0800 726

Assinatura da Credora EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 Representada por Procuração pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04 Testemunhas Nome / CPF: 75.151 vOOS micro Nome / CPF: SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 8

SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ/LIQUIDAÇÃO/FGTS-COMPL. VALORES-LIBERAÇÃO Tipo Pedido Data Evento(de) Sq| CA UNO ce) 023 os 1 10] 2 0885-0 Unid. Movto-Dv Numero Contrato - Dv » 208850000326-7 Nome mutuário ## ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Data de Referência sal |nr. Pendência o2 - Valor o a o R$46.452,00 co c Juros/Atualização monetária | Este recibo refere-se a IES Valor Recebido/Resarcido -Liquidação/Amortização/Alteração/Alienação/Debito Remanescente - -Os valores recebidos estão sujeitos à confirmação. - -Pagamento com cheque somente torna-se efetivo após liberado pela compensação - -No caso de liquidação antecipada, a liberação da Hipoteca, está condicionada à confirmação dos valores recebidos e da efetiva liquidação. ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 - Recebimento - código operação 210 - 51 Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 62 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT Sugestão: L Pagopor ## DJANES MARY CORREA TAVARES CPF 070.152.752-87 Recebido: R$46.452,00 Autenticação dá 06/05/2016 CEF 13150805160220205000385 46,452, 00RD1002

## DLE -Documento de Lançamento de Evento Pagamento / Recebimento Unidade de Movimento Data de Movimento Evento Produto Indicador de Registro Situação do Lançamento Aviso Código | Dv] |Código DV 2903 3 4 |Recebimento / Crédito 1 |Normal Unidade de Destino Código Centro de Custo ICódigo Data Efetiva Tipo de Analítico Analítico Código DV] 5 nv 1314 Projeto Empenho Número do documento Número conciliação Seg / Carteira : 2088500003267 Nome do evento / Analítico ## HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS / RECEBIMENTO DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT Contrato: -208850000326-7 Histórico Mutuário: — ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Endereço: Rua Via Coletora, Casa 230, Quadra C Observação COMPRADORA: DJANES MARY CORREA TAVARES, CPF 070.152.752-87 Quantidade [Valor 001 R$ 2.322,60 SAT - 23002. v03 CEF13150605160210812000343 2,322,60RD1002

id, ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo HPÚBLICO Processo: Cartório de Notas: Data 10/05/2016 Livro fls.: Escrevente: 94.00.03154-8 Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dez dias do mês de maio do ano de dois mil e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião + Compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião , à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES | | - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALIPA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). - Il -COMPRADOR(ES): MAIANI BRITO DOMONT, nacionalidade brasileira, nascida em 1111/1980, vendedora, portadora da carteira de identidade RG 3811808, expedida por PC/PA em 19/11/1997 e do CPF 520.562.282-20, solteira, residente e domiciliada em Rua Saturno, Cj Orlando Lobato, 134, Quadra A, PARQUE VERDE, em BELÉM/PA. 75,151 v005 micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

Hll -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/000104, conforme procuração lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília -DF, e esta instituição financeira, por sua vez, representada por sua procuradora MICHELLI PATRICIA DA SILVA PACHECO FERREIRA, economiária, portadora da carteira de identidade RG 3611537, expedida por PC/PA em 27/09/2010 e do CPF 671.177.162-15, conforme substabelecimento lavrado às folhas em 10/08/2015, com firma reconhecida no Quarto Ofício de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA. ## B -VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO E O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## € -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. 75.151 v0OS micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br q

| | | | | | | | CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de divida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições Díisicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza quepossam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. bu CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 vOOS micro

- CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. - CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consegiência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m? de área construída coletado pela Rua Saturno, Quadra A, Casa número 134, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO", e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém. A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 62 Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v00O5 micro Á

| | | | | | | | | | | | | | | o ' SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br A 5 75.151 v0OS micro

E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, ; Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. BELEMPA o Local/data Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94,00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará Assinatura da Compradora SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro O de MAIO de 2016. 6 |

75.151 v0OS micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br Num. 616816912 - Pág. 20 MAIANI BRITO DOMONT CPF: 520.562.282-20 IN Testemunhas Nome / CPF: Nome / CPF:

| ,. | | | ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO * DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo HPÚBLICO Processo: 94.00.03154-8 Cartório de Notas: Primeiro Ofício da Comarca de Belém/PA Data 02/05/2016 Livro 2-BE fls.: 02 Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos 02 dias do mês de Maio do ano de dois mil, e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião (Técnico Judiciário), compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião (Técnico Judiciário), à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: , ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES | ! -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALIPA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA. GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de. decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial, ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de BELEM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). - [HT -COMPRADOR(ES): MARIA LOZENIRA ALVES DOS SANTOS, nacionalidade brasileira, nascida em 14/11/1964, do lar, portadora do RG nº 1531198 32 Via, expedida pela Polícia Civil/PA em 12/03/2015 e do CPF 283.276.912-87, solteira, residente e domiciliada em Rua Netuno, Cj Orlando Lobato, 137, QD A, que Verde, em Belém/PA, E 75.151 v0O5 micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, Para pessoas com deficiência auditiva ou de fal Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br |

75.151 vOOS micro , 11 -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/000104, conforme procuração lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília -DF, e esta instituição financeira, por sua vez, representada por seu procurador MICHELLI PATRICIA DA SILVA PACHECO FERREIRA, economiária, portadora da carteira de identidade RG 3611537, expedida por PCIPA em 27/09/2010 e do CPF 671.177.162-15, conforme substabelecimento lavrado às folhas S/N (particular) do Livro S/N em 10/08/2015, no Quarto Oficio de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA. o ## B VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO -O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. o ## C -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre, ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. &gt; CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legitimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo pre constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, à fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492" Ouvidcria: 0800 725 7474 “caixa.gov.br A [ARO A o cr ç 2 “4 % AAA dy; “io A CA ' | |

= CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora? do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de divida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra € venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem'como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente Instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA. -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. 75.151 v0O 3 &gt; fis = A A b

| | | | | ' | | | | | | | | 75 151 v00OS micro 7 CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juizo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juizo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. | ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO", e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela rua Netuno, quadra A, Casa número 137, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Oficio de Belém, conforme decisão da Gorregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 + Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br é 4 | | |

Ate ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br . 5 75.151 vDOS micro

## Mare As DRAÃ Aim des Saulo fra = a i4 Comprador, CPF: .- Comprador CPF: ..- Testemunhas Nome / CPF: 75 151 v0O5S micro , SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) -Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala; 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 * caixa.gov.br 6 - | Nome / CPF:

+ ## DLE -Documento de Lançamento de Evento Pagamento / Recebimento Unidade de Movimento Data de Movimento 1315-0 Evento Código Produto |Código Indicador de Registro Situação do Lançamento Aviso DV] Dv 2903 3 4 |Recebimento / Crédito 1 [Normal Unidade de Destino Código Centro de Custo [Código Data Efetiva Tipo de Analítico Analítico DV] DV Código 1314 5 Projeto Empenho Número do documento Número conciliação Seg / Carteira 2088500003267 DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT -208850000326-7 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Observação “2º. CEFI315020516032081 2000448 2.322, 60RD10OI 23.002.v03 Num. 616816912 - Pág. 27

SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ/LIQUIDAÇÃO!FGTS-COMPL. VALORES-LIBERAÇÃO Unid. Movto-Dv Número Contrato - Dv Tipo Pedido Data Evento(de) Sq CA UNO » 208850000326-7 oe| 023 oo 1 0/2 1315-0 Nome mutuário ' ## ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Data de Referência Sq Nr. Pendência o2 - Valor Juros/Atualização monetária co E) - o R$46.452,00 dé = c Este recibo refere-se a: [x] Valor Recebido/Resarcido -Liquidação/Amortização/Alteração/Alienação/Débito Remanescente - -Os valores recebidos estão sujeitos à confirmação. - -Pagamento com cheque somente torna-se efetivo após liberado pela compensação. - -No caso de liquidação antecipada, a liberação da Hipoteca, estã condicionada à confirmação dos valores recebidos e da efetiva liquidação. 4 ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 - Recebimento - código operação 210 - 51 Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00,03154-8, 62 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT Pago por. É [a Assinatura tio responsável (carimbo) 46.452, 00RD1003 Recebido , ## INFORMAR O NOME DO ADQUIRENTE RIÊ R$46.452,00 Autenticação DGI -BHZ/PPs-validos sis PPIS.Veisão: 07.122001 02/05/2016 = CEFI3150205160330205000459

| | | 75.151 vOOS micro 1 ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo lo HPÚBLICO Processo: 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 Cartório de Notas: Data 23/05/2016 Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos vinte dias do mês de Maio do ano de dois mil e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião entre e = compareceram partes si, justas contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião , à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## 'A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - || -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA | FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de, decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos, 'imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial 'ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de 'BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante | denominado(s). - Il -COMPRADOR(ES): IOLETE CONCEIÇÃO ALCOFORADO BESSA, nacionalidade | brasileira, nascida em 16/05/1961, professora, portadora da CNH 03614398489, expedida | pelo DETRAN/PA em 14/04/2015 e do CPF 234.480.672-53, divorciada, residente e, domiciliada em Rua Saturno, Cj Orlando Lobato, Casa 211, Quadra B, Parque Verde, em. | Belém/PA. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: Ouvidoria: 0800 725 caixa.gov.br 7474 0800 726 2492

| | [Ill -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da | Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA | ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, | Unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de | 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no 'Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/000104, neste ato representada por sua procuradora MICHELLI PATRICIA DA SILVA. PACHECO FERREIRA, economiária, portadora da carteira de identidade RG 3611537, | expedida por PC/PA em 27/09/2010 e do CPF 671.177.162-15, conforme procuração | lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasilia -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento particular lavrado | tem 10/08/2015, com firma reconhecida no Quarto Ofício de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA. ## B -VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO |O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta |e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## € -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre [ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.0001-| 04, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. | | CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 75.151 vOOS micro caixa.gov.br |

| | 75.151 v0OS micro CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Dívida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juizo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. | SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 4

| | ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO | Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m? de área construída coletado pela Rua Saturno, Quadra B, Casa número 211, do empreendimento Conjunto Residencial Orlando Lobato, no Município de Belém, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente | matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis | Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de | "construção do condomínio Residencial denominado ORLANDO LOBATO: e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de . Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . | A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme | decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. | O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS 75.151 v0OS micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas | conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, | | |----| | 6 |

SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ./LIQUIDAÇÃO/FGTS-COMPL. VALORES-LIBERAÇÃO Número Contrato - Dv Tipo Pedido Data Evento(de) Sa CAL UNO % 208850000326-7 oe| 023 | 23/05/2016 |1 0/2 0885-0 Nome mutuário ## ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Data de Referência Sq Nr. Pendência Valor Juros/Atualização monetária co o - o - os R$46.452,00 o - c P Unid. Movto-Dv 13153 ———&gt;———»———&gt;&gt;&gt;—&gt;—&gt;————&gt;&gt;————————————————————— ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 - Recebimento - código operação 210 - 51 Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 62 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT Validade: Sugestão: CEF 13152305160410205000644 46,452, 00RD1002 GISELE RI SVENIS 07 FE

ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. “ | | | |Graude sigilo |FPÚBLICO Processo: 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 Cartório de Notas: Data 02/06/2016 Livro fis.: Escrevente: 1a Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dois dias do mês de Junho do ano de dois mil e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião . compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião , à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES | - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA | FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de, decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). | | - Il -COMPRADOR(ES): SANDRA MARIA BITENCOURT BECKMAN ABREU, nacionalidade brasileira, casada no regime de comunhão parcial de bens, nascida em 09/05/1967, servidora pública, portadora da carteira de identidade RG 1439484 3º Via, expedida por PC/PA em 09/02/2015 e do CPF 261.502.712-34, seu esposo DIONÍSIO AUGUSTO DE JESUS FERREIRA ABREU, nacionalidade brasileira, nascido em 01/06/1966, engenheiro, portador da carteira de identidade CNH 00063004702, expedida pelo DETRAN/PA em 22/06/2015 e do CPF 252.734.422-49, residentes e domiciliados em Rua Coletora, Cj Orlando Lobato, 102, QUADRA A, PARQUE VERDE, em BELÉM/PA. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v00OS micro

| | f | ; | | | | | | | | | unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-| 04, neste ato representada por seu procurador DANIEL FERREIRA DA SILVA, [nacionalidade brasileira, solteiro, nascido em 29/08/1980; economiário, portador da carteira de identidade nº 3077728, expedida por SSP/PA em 30/01/2003 e do CPF 674.958.772-00, conforme procuração. lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às A 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento particular lavrado às folhas em 10/08/2015, com firma reconhecida no Quarto Ofício de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA, doravante denominada simplesmente CEF. , | E O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## BVALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO ## C -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO | = Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício de Notas,e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 75.151 v0O5 micro caixa.gov.br

| 75.151 v0OS micro 2 direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. ii PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por conseqiiência, requerendo sua extinção-ão(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro;'por mais privilegiado que seja.

| ] | SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br | | | R ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m? de área construída coletado pela Rua Via Coletora, Quadra A, Casa número 102, do empreendimento Conjunto Residencial Orlando Lobato, no Municipio de Belém, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado ORLANDO LOBATO: e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSAÉVAS 75.151 v0OS micro

E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. BELÉMPA | o 02 deJUNHO de 2016. . Local/data Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527 .335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará Assinatura da Credora EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 Representada por Procuração pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04 Assinatura do-Cbmprador- SANDRA MARIA: 261.502.712/34 Assinatura doComprador DIONISIO AUGUSTO DE JESUS FERREIRA ABREU CPF 252.734.422-49 Testemunhas Nome / CPF: 75.151 v0OS micro Nome / CPF: SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 6

Mm | Ei | | ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo “PÚBLICO Processo: Cartório de Notas: Data / | Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dias do mês de do ano de dois mil, e , nesta cidade de + em Cartório, perante mim, Tabelião (Técnico Judiciário), compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião (Técnico Judiciário), à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## [A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA |FEDERALI/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito |e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA 'GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos |imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial 'ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de 'BELEM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). - Il -COMPRADOR(ES): MARCO ANDRÉ FERREIRA DOURADO, nacionalidade brasileira, casado no regime de comunhão parcial de bens, nascido em 29/08/1977, Empresário, portador da carteira de identidade CNH 02324849000, expedida por Detran/PA em 07/02/21994 e do CPF 686.026.852-20, sua esposa RAFAELA BRABO BARRETO DOURADO nacionalidade brasileira, nascida em 26/09/1 983, Empresária, portadora da carteira de identidade CNH 05445231045 expedida por Detran/PA em 26/03/2013 e do CPF 796.082.992-68 residentes e domiciliados em Rua Júpiter, 511, Quadra E, CJ ORLANDO LOBATO, PARQUE VERDE, em BELEM/PA SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br Pes 1 | | 75.151 v00OS micro

pP , ” Ill -CREDORA FIDUCIÁRIAEMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, pelo Decreto nº 3.848, de 26.06.2001, publicado no Diário Oficial da União, de 27.06.2001, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, doravante denominada CREDORA, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04, conforme procuração lavrada às folhas 043/044 do Livro 2878, em 30/05/ 2011, no 2º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 031/032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília -DF, e esta instituição financeira, por sua vez, representada por seu procurador CIDELEIA DO REGO CARDOSO, Gerente Geral, CPF: 455.377.122-53 conforme Substabelecimento no Cartório Condurú em Belém-PA, em 17/08/2015 e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de e Protesto de Brasilia-DF, doravante denominada simplesmente CEF. |O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## B -VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO | ## C -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e. desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 75.151 v0OS micro caixa.gov.br [s)

[a 4 CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Dívida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como "impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 75.151 v005 micro caixa.gov.br

CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. "CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. | ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO | | | | | | | ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela rua JUPITER, quadra E, Casa número 511, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, Originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 NS caixa.gov.br 75.151 v00OS micro TS Ns ENE AE Le | | |

| | os 7 “ E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, + Tabelião (nome), lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu (assinatura do Tabelião) a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. de de 2016. Local/data | Amgustu y entanagroiPA CAIA ECONÔMICA rEDERAL | [7 | Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO-PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará = Í dd dh O NIBaSTolA Assinatura da Credora q So MINE essi EMGEA — EMPRESA GESTORA DE'ATNRGSNÔMICA FEDERAL CNPJ nº 04.527.335/0001-13 Representada por Procuração pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04 MARCOS ANDRE FERREIRA DOURADO, CPF: Spetoc Pnet RETO DOURADO CPF: 686.026.852-20 796.082.992-68 Nome / CPF: Nome / CPF: SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v00O5 micro 5

Produto Código Umidade de Destino Togigo 1314 DV] 5 etc [Centro de Custo |Códgo Empenho 4 [Recebimento / Crédito Data Efetiva [Número do documento (Dye no evento! anatítico ## HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS / RECEBIMENTO eistónca DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 -EMGEA/SUPEJGERAT . Contrato Mutuário Endereço. Opservação CLIENTE: MARCOS ANDRE FERREIRA DOURADO ## DLE -Documento de Lançamento de Evento Pagamento / Recebimento Unidade de Movimento 1389-7 Situação do Lançamento 1 |Normal ipo de Analítico Número conciliação 2088500003267 -208850000326-7 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA RUA JUPITER, QD E N 511, C] ORLANDO LOBATO Indicador de Registro DV DV Data de Movimento 16/05/2016 viso nalitico [Código Seg / Carteira

] , SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ./LIQUIDAÇÃO/FGTS-COMPL. VALORES-LIBERAÇÃO Unid. Movto-Dv INumero Contrato - Dv ipo Pedido Data Evento(de) Sq At JUNO 1389-7 de 208850000326-7 e, 023 o] 16/05/2016 |1 1 0885-0 [Nome frutuario] ## ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Data de Referência Sq Nr. Pendência [Valor |Juros/Atualização monetária co ay ' o2 : os R$46.452,00 au : c o o Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 62 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT PERLTUECMARIEAAMARARAAA IAM dé: quim axGesasa

| | | | | Dm ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo HPÚBLICO Processo: 94.00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 Cartório de Notas: Data 24/05/2016 Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos vinte dias do mês de Maio do ano de dois mil e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião + compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião , à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). - ll -COMPRADOR(ES): TELMA FATIMA VIEIRA BATISTA, nacionalidade brasileira, nascida em 28/11/1966, engenheira agrônoma, portadora do RG 1382449 3º Via, expedida pela PC/PA em 24/08/2011 e do CPF 247.335.042-68, casada no regime de comunhão parcial de bens, e seu marido LUIS BENEDITO OLIVEIRA VIEIRA, nacionalidade brasileira, nascido em 23/03/1962, comerciante, portador da CNH 00034469025, expedida pelo DETRAN/PA em 22/12/2014 e do CPF 186.036.022-04, residentes e domiciliados em Rua Júpiter, Cj Orlando Lobato, Casa 309, Quadra C, Parque Verde, em Belém/PA. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 «"Quvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 1 75.151 vOOS micro

Ill -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública feder., criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/000104, neste ato representada por sua procuradora MICHELLI PATRICIA DA SILVA PACHECO FERREIRA, economiária, portadora da carteira de identidade RG 3611537, expedida por PC/PA em 27/09/2010 e do CPF 671.177.162-15, conforme procuração lavrada às folhas 031 e 032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento particular lavrado em 10/08/2015, com firma reconhecida no Quarto Ofício de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA. Ê gm ## B -VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## C -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO | Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALIPA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, ( livre e desembaraçado de qualquer ônus, salyo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474. caixa.gov.br 75.151 v0OS micro ) Abdo

| , Me ) -«AUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Dívida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem, como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambigúidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br Aedo 3 Num. 616816912 - Pág. 55 75.151 v0OOS micro r À

CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMG.. por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Jufzo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 vOOS micro 4 4

| | | | ## "ESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente Bezerra Falcão da Comarca de AnanindeualPA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado ORLANDO LOBATO: e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m? de área construída coletado pela Rua Júpiter, Quadra C, Casa número 309, do empreendimento Conjunto Residencial Orlando Lobato, no Município de Belém, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS 75.151 v0OS micro SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 726 7474 caixa.gov.br Abdo 5

na) E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. - | BELÉM/PA | de MAIO 2016. | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------| | Local/data | de | | Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA - APCEFIPA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará Assipatura da Credora MGEA EMPRESA GESTORA DE ATIVOS | | | do Comprador TELMA FATIMA VIEIRA BATISTA CPF 247.335.042-68 | | | Assinatura | É G=+ | | DA nº Se EN dae É AUS IS LULOLA CM E Assinatura do Comprador LUIS BENEDITO OLIVEIRA VIEIRA CPF 186.036.022-04 | | | Testemunhas Nome / CPF: | Nome / CPF: | SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 6 75.151 vOOS micro

bo es ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Processo: Cartório de Notas: Data | | Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dias do mês de do ano de dois mil, e , nesta cidade de , em Cartório, perante mim, Tabelião (Técnico Judiciário), compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião (Técnico Judiciário), à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES t -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos | [Imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município de BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante | denominado(s). '||-COMPRADOR(ES): FERNANDA DE MELO LOUREIRO brasileira, solteira, nascido em 22/10/1978, Analista, portador da carteira de identidade 2861821 expedida por Segup/PA em 26/09/2012 e do CPF 642.095.042-20, residente e domiciliada em Rua Jupiter N 513, Quadra E, CJ O LOBATO, PARQUE VERDE, em BELEM/PA E Ill -CREDORA FIDUCIÁRIAEMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, pelo Decreto nº 3.848, de 26.06.2001, publicado no Diário Oficial da União, de 27.06.2001, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, vinculada ao SAC CAIXA; 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 caixa.gov.br 7474 51 v0OS micro

| | | Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF doravante denominada CREDORA, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4 lotes 3/4, em Brasília-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04, conforme procuração lavrada às folhas 043/044 do Livro 2878, em 30/05/ 2011, no 2º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 031/032 do Livro 3046-P, em 07/11/2013, no 2 º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília -DF, e esta instituição financeira, por sua vez, representada por seu procurador ANDREIA NOVAIS SOUSA, Gerente de Atendimento Pessoa Fisica, CPF: 818.459.012-15 conforme Substabelecimento no Cartório Condurú em Belém-PA, em 17/08/2015 e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de e Protesto de Brasilia-DF, doravante denominada simplesmente CEF. ## B -VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato ## C -ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987. entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.0001-04, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário. senhor e legítimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituida por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra "B". Assim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constituti, transmite ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de divida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações. sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br o Go 75.151 v00O5 micro &lt;a

ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado titulo. PARAGRAFO UNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo coma Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juizo acerca da homologação judicial do negócio e determinação SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES) razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza CLÁUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela Rua JUPITER, quadra E, Casa número 513, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Oficio de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro | | | o

Nome / CPF: SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações. reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada onforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, , Tabelião (nome), lavro, confiro, encerro o presente ato. colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu (assinatura do Tabelião) a subscrevi, dou fé e assino em público e raso pa m K = de Mo de 2016 Sina o do Vendedor ESSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE VOS:CNPJ nº 04.527 335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94 00.03154-8 6º Vara ederal da Seção Judiciária do Pará EVA Ly ty ve Assinatura da Credora ” EMGEA — EMPRESA CE STORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-1 Representada por “ama À pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJ/MF nº 00 360.305/0001-04 VT SS Testemunhas Nome / CPF 51 v00O5 micro

| | . ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEI GOM PAGAMENTO &amp;) UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. Grau de sigilo HPUBLIH Processo: Cartório de Notas: Data 1 1 Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dias do mês de do ano de dois mil, e , nesta cidade de , em Cartório, perante mim, Tabeião (Técnico Judiciário), compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião (Técnic: Judiciário), à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé" Então pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONO FEDERAL/PA -APCEF/PA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprie 1 imóvel des e caracterizado ao final deste contrato, neste ato reptsnentado pela EMP GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em ra te "decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Fegeral da Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos "imóveis componentes do empreendimento denominado "Coniunto Residencic | ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, munic 4 BELÉM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) dorava | [denominado(s) - brasileira, casada sob regime de comunhão de Derciat bens aascias em ( servidora pública, portadora da carteira de identidade nº 2500037, é PC/PA em 31/05/2005 e do CPF nº 455.513.752-34, seu csposo CFS/ NEGRAO LEAL, nacionalidade brasileira, nascido em 02/04/1976. s portador da carteira de identidade nº 2838004, expedida pc do CPF nº 601.246.44287 residentes e domiciliados na ru= dúpi cos GT CJ ORLANDO LOBATO, situado na rodovia Augusto Montoncoro, S!M s352" 3a HI -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMCITA, empresa pisica ioderi SAC CAIXA 0800 7260101 (informações, reclamações, suncsiões e cinaios Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: Ori 77% Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro

criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.948, de 26 06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da azenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA | ÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, | oal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da elo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no. idra 4, lotes 3/4, em Brasilia-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001me procuração lavrada às folhas 043/044 do Livro 2878, em 30/05/2011, no 2º io de Notas de Brasilia -DF, e substabelecimentos lavrados às folhas 031/032 do | o SU45-P. em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasilia -DF e às folhas 007/008,| 1 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Oficio de Notas de Brasilia = DF , e esta insituição! o por sua vez, representada por seu procurador Raimundo Wilson Moraes, | sado, economiario, portador da CNH nº 00313381365 DETRAN/PA e do CPF. | -0D, conforme substabelecimento lavrado, em 10/08/2015, no 4º Ofício de | Notas de Belém-PA Fazehda, tege ## 3 -VALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO | o &gt; valor compra o venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil. quatrocentos e cinquenta us reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## O -CL EMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Conmato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CMPJ n 04 857.033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.0001vs. siquivado no 2º Oficio de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legitimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livro e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do strumento identificado na letra "C" deste contrato, e, assim, o vende pelo preço "ante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente da na letra "O" Ausim, satisfeito o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) "RADOR(ES) ple : irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da constitui, rs » ao(s) COMPRADOR(ES) toda posse, domínio, direito e ação 3 O imóve 2, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a seme venda sempre *, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de freio, O(s) COMPRADOI ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada Gia v SAG CAIXA Luau 7U5 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 2 À | | | | | | |

CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade do crodur do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de divida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado titulo. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato. ficando a cargo COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADORES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel desehit caracterizado ao final deste contrato. dando-se por satisfeito quanto as suas condiçã fisicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos. taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR (E assume(m). em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento ci todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, asstmincdo perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matricula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registr competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita ce aco com a Lei nº 7 433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/06 ; PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declaraçõ: expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumetados no Decreto nº 93.240/86. que regulamenta a Lei nº 7.433/85. inclusive as certidões s'€ de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamen to dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPR/ TRES declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento co cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o plo ci DR estipulações previstas. as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, di ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas n ; SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, 5 Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v00OS micro

CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação do registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento Ca operação CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) CONPR &amp;(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido nto, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por tt encia. requerendo sua extinção ao(s) Juizo(s) competente(s). CLAUSULA NONA -FORO -As partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o wlco competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, renunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## [POSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OLJETO DESTE CONTRATO T | Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construida coletado | pela Rua Júpiter, quadra '* , Casa número — 425 . do empreendimento Conjunto pecar Residencial "Orlando Lcbaio", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote H0,/00m de frente por 2Um de fundos. | imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, de Imoveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de cons rução do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; ste natriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de ; do 1º Ofício de Belém . onginalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro | o registro do imóvel foi posteriormente transferida para rição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme o da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular | (ut. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94, 03154-8, em | tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. SAC CAÍIXZ 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) 2a possous com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0200 725 7474 caixa.gov.br 4 | | I

o | E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita o achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, une as testemunhas coniom faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, , Tabelião (nome), lavro. confiro, encerro O preseme ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu (assinatura do Tabelião) à sibscremi dou fo e assino em público e raso. BELEM 20 de MAIO de 2010 Localídata get] / Et ECONOMICA FEDERAL j ratuyra do Vendedor &amp; ASSOCIACAO DO PESSh DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIP PJ nº 07:893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04:527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94,00 ora 86 as Federal da Seção Judiciária do Es 1508 te N as rio Tex FEDERAL Assinalura da Credora . Cm EMGEA — EMPRESA GE A DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-43 Representada por Procuração pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJIME nº 00.360.305/0001-04 Soa Ivy CRISTINA DOS ANJOS GUERREIRO LEAL, CPF: 455.513.752-34 CESAR AUGOSTO NEGRAO LEAL CPF: 601.246.442-87 Testemunha LIZANE SANTIAGO BORREn MARIA JO CPE:023 CPF: 007.746.562-80"%* SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações sugestocs e elonias) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0900 720 2407 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75 151 vOOS micro

CAIXA: 0500 726 0107 (informações, reclama ; com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br sugestões e elogios) 192 6

| | | | | | | | SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ/LIQUIDAÇÃO/FGTS-COMPL. VALORES! IBERAÇÃO Uia, Móveis Númiero Contrato - Dy Tipo Pedido Data Eventordo) j At | 34 *| | 208850000326-7 =| 023 | |» NNE 2 | 0885-0 Nome futuane] le ## ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA [Data de Referência Ne Pendência Valor furos istuaa 23036 manvtana a - a R$46.452,00 f ” "Ibo refere-se a Valor Recebido/Resarcido -Liquidação/Amortização/Alteração/Alienação/Débito Remanescento - -Os valores recebidos estão sujeitos à confirmação - -Pagamento com cheque somente torna-se efetivo após liberado pela compensação - No caso de liquis intecipada, a liberação da Hipoteca, está condicionada à confirmação dos valores recebidos e da efetiva liquidação ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 -Recebimento -código operação 210 -51 Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 62 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 EMGEA/SUPEJ- GERAT restos FUN GRISTENA DE 3206 “Recebido S Assinatura do responsável (carimbo) 20/05/2016 R$46.452,00 Autentzação ] ! | “ h N ta in Informar o nom jadquirente |

' ) ú e ' ESCRITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. | | Grau de sigilo [FPÚBLICO Processo: Cartório de Notas: Data / 1! Livro fis.: Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos dias do mês de do ano de dois mil, e , nesta cidade de , em Cartório, perante mim, Tabelião (Técnico Judiciário), compareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião (Técnico Judiciário), à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos e condições seguintes: ## [A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES | - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA. FEDERALIPA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0001-03, proprietária do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA [GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de| |decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federai da 'Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular des imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial ORLANDO LOBATO", localizado à Rodovia Augusto Montenegro S/N, município'de BELEM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravanie denominado(s). - Ill -COMPRADOR(ES): ROSANA CRUZ MACIEL, nacionalidade brasileira, casada sob regime de comunhão de bens, nascido em 16/09/1972, autônoma, portadora da carteira de identidade nº 2682000, expedida pela PC/PA em 19/02/2001 e do CPF nº. 428.704.612-91, seu esposo AUGUSTO CESAR DO NASCIMENTO MACIEL, ando daliddds brasileira, nascido em 23/07/1972, militar, portador da carteira de. [identidade CNH nº 00495089404, expedida por DETRAN/PA em 26/11/2013 e do CPF nº 427.800.982-87, residentes e domiciliados na rua Júpiter QD D de nº 433 do CJ, ORLANDO LOBATO, situado na rodovia Augusto Montenegro, S/NBelém -PA | [Ill -CREDORA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, | SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro Revam

criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de 22.06.2001, regendo-se pelo Decreto 3.848, de 26.06.2001, publicado no DOU, de 27.06.2001, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08 1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasilia-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/000104, conforme procuração lavrada às folhas 043/044 do Livro 2878, em 30/05/2011, no 2º Oficio de Notas de Brasília -DF, e substabelecimentos lavrados às folhas 031/032 do Livro 3046-P. em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília — DF e às folhas 007/008| do Livro 5907-P. em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasília — DF , e esta instituição imanceira, por sua vez, representada por seu procurador Raimundo Wilson Moraes, brasileiro, casado, economiario, portador da CNH nº 00313381365 DETRAN/PA e do CPF nº 125 154.852-00, conforme substabelecimento lavrado, em 10/08/2015, no 4º Ofício de Notas de Belém-PA ## B -VALOR DA COMPRA E VEI!DA E FORMA DE PAGAMENTO = O valor compra e venda é de RS 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta o Juis reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## "ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO Contrato Particular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857.033/0001-03 é CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Ofício de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra! Falcão CLÁUSULA PRIMEIRA -COIPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legitimo possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, em que é efetivada SAC CAIXA USOU 7::6 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

-— a ' : a CLAUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão ds Crédito com Assunção de Dívida celebrado em 29.06.2001, do título constitutivo de dívida referido n letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado título. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "Inter-Vivos no Cartório de Registro de imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas deciarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7.433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento cas cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambigiidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contraio. * | SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 725 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0O5 micro

| | | + ' CLÁUSULA SÉTIMA -REGISTRO -O(s) COMPRADOR(ES) apresentarão à EMGEA, por intermédio da CEF, exemplar deste instrumento, com O comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 60 (sessenta) dias, a partir da data de comunicação oficial do Juízo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juízo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas »rocessuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), q pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. CLÁUSULA NONA -FORO -Às partes elegem o Foro da Sede da Seção Judiciária da tiça Federal com jurisdição da localidade onde estiver situado o imóvel, que será o tus único competente para dirimir as dúvidas e as questões decorrentes deste contrato, senunciando, desde já, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. ## FIPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela rua JÚPITER, quadra D , Casa número 433 , do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. | imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, SIN, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 reyistro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; = vosteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém . [) | O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. SAC CAIXA: Got) 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br » 75 151 vOdS micro ' ' )

* | o -- MARIA JOSE L. BARBOSA CPF: 083.397.322-34 ## [INFORMAÇÕES ADICIONAIS/RESSALVAS = E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, | Tabelião (nome), lavro, confiro, encerro o presente ato. colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu (assinatura do Tabelião) a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. BELEM 23 de MAIO de 2016 o Local/data Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO PESSOAL'DA CAIXA ECONOMICA FEDERALI/PA -APCEFIPA CNPJ nº 07.893.662.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527 .335/0001-13 em razão de decisão proferida no proçesso nº. 94.00,03154-8 6º Vara Federal da Seção JudiqrirauhdoPélimoi moraes Geral 2tat.035274-0 racy- PA C) CONÔMICA FEDERAL Assinatura da Credora EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/000fRepresentada por Procuração pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04 CPF: 428.704.612-91 A AUGUSTO CESAR DO NASCIMENTO MACIEL CPF: 427.800.982-87 . LIZANE SANTIAGO CORREA CPF: 007.746.562-80 SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 vOOS micro 5

v00OS nucro ) ô l õ o) õ logios) SAC CAIXA: 0800 720 0101 (informações, reclamações, sugestões e el Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br

| | SIACI -Sistema Integrado de Administração da Carteira Imobiliária PP15 -COMPROVANTE AMORTIZ:/LIQUIDAÇÃO!FGTS-COMPL. VALORES-LIRERAÇÃO | p| Jeni movo-oy [Número Contrato - Dv Tipo Pedido Data Evento(de) sa | at UNO | i al 1882 »| 208850000326-7 | 023 | |= l1) (olal | oseso | «| DI Iuome frutuaro] | | ## JASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA DI |pata de Reterência sal |nr: Pendência Ivalor |JurossAtualização monetária sy 9] fo - o - É R$46.452,00 » E £ Este recibo refere-se a: - [x] Valor Recebido/Resarcido -Liquidação/Amortização/Alteração/Alienação/Débito Remanescento - - Os valores recebidos estão sujeitos à confirmação. - -Pagamento com cheque somente torna-se efetivo após liberado pela compensação. - -No caso de liquidação antecipada, a liberação da Hipoteca, está condicionada à confirmação dos valores recebidos e da efetiva liquidação ## ATENÇÃO Informação ao LOG TP 023 -Recebimento -código operação 210 -51 Nomativo: DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94.00.03154-8, 62 VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT 23/05/2016 Assinatura dd responsável (carimbo) CEF12822305150690205000873 46. 452,00RD1001 Autenticação [| 7 DOT AGHZ PPS aludos sds PPES Nero v

* à ' AutenticaçãerMepanEos [6095024 1000818 | Al “a €. ARA Contrato: 313892016002-6 | RECIBO DE PAGAMENTO Dados do Mutuário HELENA DOS SANTOS SARAIVA CPEICGC: 10970460287 | ta. VIA | Solicitante: | C12066 | |-----------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | TP 319 UNO - Agência de Contrato 13897 Seguro à Vista: R$ 45.65 | VENCIMENTO 23/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 45,65 | VENCIMENTO 23/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 45,65 | VENCIMENTO 23/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 45,65 | VENCIMENTO 23/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 45,65 | | TP 319 UNO - Agência de Contrato 13897 Seguro à Vista: R$ 45.65 | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | | TP 319 UNO - Agência de Contrato 13897 Seguro à Vista: R$ 45.65 | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamento somente ocorrerá após autenticação deste boleto. | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamento somente ocorrerá após autenticação deste boleto. | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamento somente ocorrerá após autenticação deste boleto. | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamento somente ocorrerá após autenticação deste boleto. | Mantenha atualizado seu endereço para que não tenha problemas com o recebimento do carnê de pagamentos. Ficha de Caixa . ; Solitária AMADA Agência/Cód. Cedente 13897 / 903138920160 313892016002-6 319 Contrato TP NCPD INFORMAÇÕES P/LOG SIACI OPERAÇÃO =210 Nosso Número 1605631900-9 Vencimento 23/05/2016 HISTÓRICO = 51 REC.DIFEREN. Valor (R$) R$ 45,65 Via Banco - 45,65RD1002

2 A ENTES AOS XLANILHA DE EVOLUÇÃO TEÓRICA PARA DEMONSTRAÇÃO DOS FLUXOS FRSES PAGAMENTOS E RECEBIMENTOS CONSIDERADOS NO CÁLCULO DO CUSTO EFETIVO TOTAL -CET NAS CONDIÇÕES VIGENTES DATA DA ASSINATURA DO CONTRATO Nº 313892016002 SET - Custo Efetivo Total: 14,32 %aa CESH-Circ. SUSEP 400/10 7,3118 %a -sTAL DOS VALORES DEVIDOS PELO CLIENTE NO ATO DA CONTRATAÇÃO: R$ 65.078,65 - 100% -R A SER LIBERADO AO CLIENTE: R$ 0,00 - 0,00% ALOR A SER LIBERADO AO VENDEDOR: R$ 65.033,00 - 99,93% VALORES DA OPERAÇÃO DESPESAS PAGAS PELO CLIENTE Financiamento: R$ 65.033,00 - 99,93% Seguro à vista: R$ 45,65 - 0,07% Despesa Cartorária: R$ 0,00 - 0,00% Taxa Serviço: R$ 0,00 - 0,00% Subsídio Compl: R$ 0,00 - 0,00% IOF: R$ 0,00 - 0,00% TAO: R$ 0,00 - 0,00% R$ 65.033,00 - 99,93% TOTAL: R$ 45,65 - 0,07% ## fr E Planilha de Evolução Teórica do Contrato durante a fase de AMO RTIZAÇÃO em Dy—o | Nº Pres- tação | Data. |Vencimentol | |Prestação| (a+j | Seg DFL. | | MIP | FGHAB | : | | Devedor | |------------------|----------------------|--------------------|------------|---------|-------------|--------|--------------|-------------| | a | | | | | | | | | | 2 | [29072016 | [101162 | | 650 | | 3015 | | 4565 | | 000 | | 105727 | | 6h306,80 | | 3 | 7308/2016 | | 101162 | | 650 | | 3915 | | 4565 | | 000 | 1.057,27 | | 63.938,24 | | 4 | [2309/2016] | 101162 | | 650 | | 3915 | | 4565 | | 000 | [ 105727 | | 6350000 | | 5 | | | | | | 0,00 | | 105727 | | 63.190,04 | | 6 | 23/11/2016 | | 1.011,62 | 650 | | | 3915 | 4565 | | 0,00 | 1.057,27 | | 62.810,32 | | 7 | 23/2/2016 | | 101162 | | 6,50 | | 3015 | | 4565 | | 000 | 1.057,27 | | 62.426,80 | | 8 | [2312017 | [ 101162 | | 650 | | 3015 | | 4565 | | 000 | | 105727 | | 62054 | | TS | [23020 | [ 101162 | | 50 | | 3015 | | 4565 | | 000 | | 105727) | 61682 | | | aos | [nome | [ 650 | | sois | | 4565 | | 000 | [ 105727 | | er25307 | | 11 | [23042017 | 101162 | | 650 | | 3015 | | 4565 | | 000 | | 105727 | | 608500 | | [12 | | | | | | 000 | | 1.057,27 | | | 3 | [23062017] | 96433 | | 650 | | go? | | 4267 | | 000 | | 100700 | | 6009106 | | 14 | [23072017 | 06433 | | 650 | | sor | | 4267 | | 000 | | 100700 | | SOr216 | | 15 | | | 650 | | 3617 | | 4267 | | 000 | | 100700 | | 59.360,58 | | v | | 23092017 | 96433 | | 650 | | 3617 | | 4267 | | 000 | | 100700 | | so080.85 | | 7 | [zamozor | | 96433 | | 650 | | so17 | | 4267 | | 000 | | 100700 | | 861541 | | 18 | | 23/11/2017 | | 96433 | [ 650 | | se | | 4267 | | 000 | 1.007,00 | | 58.237,23 | | -—s | [2522017] | 96433 | | 650 | | ser | | 4267 | | 000 | | 100700 | | 5785527 | | 20 | | | 6,50 | 3617 | | 4267 | | | 57.469,49 | | 21 | [28022018] | 96433 | | 650 | | 3617 | | 4267 | | 000 | | 100700 | | sror08s | | 22 | | 2303/2018 | | 96433 | | 650 | | 3617 | | 4267 | | 000 | | 100700 | | 5668651 | | [23 | [23042018 | | 96433 | | 650 | | s617 | | 4267 | | 000 | | 100700 | | S626884 | | 24 | | | | | | 0,00 | | 1.007,00 | | | 55.887,39 | | 25 | | | | | | 000 | 95704 | | 55.529,14 | | 265 | [23072018 | | 917,12 | | 650 | | 3342 | | 3092 | | 000 | | 05704 | | 5516731 | | 27 | [23082018 | | si712 | | 650 | | 3342 | | 3092 | | 000 | | os704 | | 480186 | | 28 | 23/09/2018 | | 917,12 | 6,50 | 33,42 | 39,92 | 0,00 | 957,04 | 54.432,75 | :ontrato Nº 313892016002 -115-

| * | | sh | | | | pd | | | | | | Ga | FE | Pa seis | |------|----------------|----------|---------|----------|--------|-----------|-----------|-------------| | 29 | [290208 | | ot712 | 650 | 3342 | doe | 000 | | ooo | | stososs | | | 30 | 23/1112018 | | 91712 | | 650 | | 3342 | | d002 | | 000 | | 5704 | 53.683,42 | | 7 | [25122018] | 91712 | | 650 | | 3342 | | 3002 | | 000 | | os | 53.303,13 | | 32 | osionizoro | [91712 | [| 650 | 3342 | | so82 | | 000 | | os704 | | 52.919,04 | | 33 | | 23022019] | 917,12 | | 65 | | 3342 | | 3992 | | 000 | | 95704 | | 252111 | | 34 | [aaoamoro | | 91712 | | 650 | | 3842 | | sos? | | 000 | | esmo | | 52.139,30 | | 35 | | 2904/2019 | | 917.12 | | 650 | | 3342 | | 3092 | | 000 | | 05704 | | St74S57 | | 36 | | | | | | 000 | | 95704 | | 51.343,88 | | 37 | | 2306/2019 | | 869,98 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 0403 | | 5098755 | | 35 | | 23/07/2019 | | 86998 | | 650 | | 72860 | | 7936 | | 000 | | 04903 | | 5062722 | | 39 | | 23/08/2019 | | 86998 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 0493 | | 5026351 | | 40 | | 23/09/2019 | | 86998 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 0403 | | 4989616 | | 21 | | 23/10/2019 | | 86998 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 04034 | | 4952514 | | a2 | | 23112019 | | 86998 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 94934 | | 4915041 | | 43 | | 23122019 | | 66998 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 94934 | | 487719 | | 4 | 23/01/2020 | | 669,98 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 94934 | | 48.389,66 | | as | | [2302/2020 | | | 86998 | | 650 | | 72860 | | 7936 | | 000 | | 94934 | | 4800357 | | 46 | 23/03/2020 | | 86998 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 04,54 | | «4761362 | | ar | | 23042020 | | | 66998 | | 650 | | 7280 | | 7936 | | 000 | | 94034 | | 4721977 | | 48 | 2305/2020 | 86098 | | 650 | | 7286 | | 7936 | | 000 | | 943 | | 4682198 | | 49 | | | 23062020 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 | | 89582 | | 4646727 | | 50 | | 23/07/2020 | | 62292 | | 650 | | 6640 | | 729 | | 000 | | 80582 | | «610902 | | 51 | | 23/08/2020 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 | | 89582 | | 4574719 | | 52 | | 23/09/2020 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 | | 69582 | | 4538174 | | 53 | | | | | | 0,00 | | 89582 | | 4501263 | | 54 | | | | | | 0,00 | | 89582 | | 44.639,83 | | 55 | | 23/12/2020 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 | | 89582 | | 4426330 | | 56 | | | | | | 0,00 | | 89582 | | 4388301 | | [57 | | 23022021 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 | | 69582 | | 4349892 | | [58 | | 2303/2021 | | 62292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 | | 89582 | | 4311098 | | 59 | | 23/04/2021 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 729 | | 000 | | 80582 | | 42719.16 | | 60 | 2305/2021 | | 82292 | | 650 | | 6640 | | 7290 | | 000 000 | | Boss? | | 4232343 | | 61 | | | 2306/2021 | | 77593 | | 650 | | 5997 | | 6647 | | | | 84240 | | 41.970,73 | | 62 | | 23072021 | | 77593 | | 650 | | 5097 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 41.614,50 | | 63 | | 23082021 | | 71593 | | 650 | | 5997 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 4125471 | | 64 | 25/09/2021 | | 77593 | | 650 | | 5097 | | 6647 | | 000 | 84240 | | 40.891,32 | | 65 | | [23102021 | | | 71593 | | 650 | | 5997 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 4052430 | | 66 | 23/11/2021 | | 77593 | | 650 | | so97 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 4015361 | | 67 | | 23/12/2021 | | 77593 | | 650 | | sog7 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 30.779,21 | | [68 | | 23012022 | | 77593 | | 650 | | 5997 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 3940107 | | | [23/02/2022 | | 77593 | | 650 | | 5997 | | 6647 | | 000 | | 84240 | | 3901915 | | 70 | | | 77593 | | 650 | | | | | | 000 | | 84240 | | 3863341 | | n | | 23/03/2022 | | | 5997 | 6647 | 0,00 | | 84240 | | 3824381 | | 72 | 23/05/2022 | | 775,93 | 6,50 | 59,97 | 66,47 | 0,00 | 842,40 | 37.850,31 | ContratoNº 313892016002 | -215 -

; Mom | | | | | | | | | 37.499,84 | |---------|---------------------------|-------------------|----------|--------------|--------------|------------|---------------|------------------| | | | | | | | | 789,05 | 37.145,86 | | | | | | | | | 789,05 | 36.788,34 | | 76 | | 72897 | | 650 | | 5358 | 60,08 | 0,00 | 789,05 | 36.427,25 | | 77 | | 230/2022 | | 72897 | | 650 | | 5358 | 6008 | | 000 | 789,05 | 36.062,55 | | 78 | | 23/11/2022 | | 72897 | | 650 | | 5358 | 60,08 | 0,00 | 789,05 | 35.694,20 | | ——9 | | 2am2ioo2 | | 72897. | | 650 | | 5358 | 6008 | | 000 | 789,05 | 35.322,17 | | 80 | | 23/01/2023 | | 728,97 | 650 | | 5358 | | 6008 | | 000 | | 78905 | 34.946,42 | | 81 | | 23/02/2023 | | 72897 | | 650 | | 5358 | 60,08 | | 000 | | 789,05 | 34.566,91 | | 82 | | | 6,50 | | | 0,00 | 789,05 | 34.183,60 | | 83 | [2504/2025 | | 72897 | | 650 | | 5358 | 6006 | | 000 | | 78005 | | 33579646 | | 84 | | 23052023 | | 72897 | | 650 | | 6358 | | 6008 | | 000 | | 78905 | | 3340545 | | 85 | | | | | | | | | | 86 | | 2907/2023 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | 5373 | | 000 | | 73575 | | 3270603 | | Br | | 2308/2023 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | 5413 | | 000 | | 73575 | | 3235107 | | as | 23/09/2023 | | 68202 | | 650 | | 4725 | | 6373 | | 000 | | 73575 | | 31.902,56 | | 89 | | | | | | | | | 31.630,46 | | [90 | | 23/1t2023 | | 68202 | | 650 | | ar23 | | sar3 | | 000 | | 73575 | | 3126474 | | [91 | | 2a/2o2s | | 68202 | | 650 | | avos | | sam3 | | 000 | | 73575 | | 3080536 | | 2 | | 23012024 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | 5313 | | 000 | | 73575 | | 3052220 | | q3 | [23022024 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | 5373 | | 000 | | 73575 | | 3014540 | | o4 | | 23052024 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | sa13 | | 000 | | 73575 | | 276492 | | 05 | | | 23/04/2024 23/04/2024 | 68202 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | 5873 | | 000 | | 73575 | | 2038054 | | 96 | | | 23/05/2024 | 23/05/2024 | 68202 | | 68202 | | 650 | | 4723 | | 5373 | | 0.00 | 735,75 | 28.992,32 | | o7 | | 23062024 | 63507 | | 650 | | 4093 | | 4743 | | 000 | | 68250 | | 2864717 | | 98 | | | | | | 0,00 | | 68250 | | 2820857 | | do | | zs08izoza | | 63507 | | 650 | | 4003 | | 4745 | | 000 | | 68250 | | 2794648 | | 100 | | | | | | 0,00 | | 68250 | | 27.590,87 | | 101 | | 23/10/2024 | | 63507 | | 650 | | 4093 | | 4743 | 000 | | 68250 | | 27231470 | | 102 | | | | | | 0,00 | | 68250 | | 26.868,94 | | 103 | | 23/12/2024 | | 63507 | | 650 | | 4093 | | 4743 | 000 | | 68250 | | 2650255 | | 104 | | 23/01/2025 | | 63507 | | 650 | | 4093 | | ara | 000 | | 68250 | | 2615250 | | [05 | | 23022025 | | 63507 | | 650 | | “093 | | 4743 | 000 | | 68250 | | 2575875 | | 106 | | 23/03/2025 | | 63507 | | 650 | | 4093 | | a743 | 000 | | 68250 | | 25.381,26 | | 107 | | 23042025 | | 63507 | | 650 | | 4093 | | 4743 | 000 | | 68250 | | 2500000 | | 108 | 23/05/2025 | | 63507 | | 650 | | 4093 | | 4743 | 000 | 682,50 | | 24.614,93 | | 109 | | | | | | | | | 24.273,06 | | 40 | | | 6,50 | | | 0,00 | 629,19 | 23.927,78 | | 1 | | | 6,50 | | | | | 23.579,04 | | 12 | | 23/09/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | 0,00 | 629,19 | 23.226,82 | | ti | [23102025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | 000 | | 62,19 | | 2287107 | | tia | | 23/11/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | ati8 | 000 | | 62019 | | 225177 2214887 | | 115 116 | [23122025 23/01/2026 | | 58801 | 588,01 | 650 6,50 | | 3468 34,68 | | at18 41,18 | 000 | 0,00 | 620,19 629,19 | | 21.782,34 | Contrato Nº 313892016002 | -315 -

se ## Planilha de Evolução Teórica do Contrato durante a fase de AMORTIZAÇÃO (075 | cPres-| | | Data | |Prestação| | | Seguro | | Seguro: | | Seguro/ | | | ; | | Encargo | Saldo | |-------------|----------------|-----------------|------------|-----------|-----------------|-----------|-------------|------------| | rir | 23/02/2026 | | 58801 | 650 | 3468 | 4116 | 000 | | 62019 | | 2141215 | | 115 | [2303/2026 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | at18 | | 000 | | 62019 | | 2103826 | | 19 | | | | | | 000 | | 62919 | | 2066063 | | 120 | | 23/05/2026 | | 58801 | | 6,50 | 3468 | | 4118 | | 000 | | 62919 | 20.279,22 | | 121 | | | 6,50 | | | 0,00 | 575,77 | 19.941,23 | | 122 | | 2307/2026 | | 540,78 | | 650 | 2849 | | 3490 | 000 | | 57517 | | 1950086 | | 123 | | 23/08/2026 | | 54078 | | 650 | 2849 | | 3400 | | 000 | | 7577 | | 1925507 | | 124 | | | | | | | | 18.906,84 | | t 125 | | 23/10/2026 | | 540,78 | | | | 0,00 | 575,77 | 18.555,12 | | [ 126 | | 23/11/2026 | | 540,78 | | | | | | 18.199,89 | | 127 | [2srn2no26 | | sore | | 650 | | 2849 | | 3490 | | 000 | | 57577 | | 1784110 | | 128 | | | | | | 000 | | S7577 | | 1747873 | | 129 | 23022027 | | 54078 | | 650 | | 2849 | | 34900 | | 0,00 | | 57577 | | 1711273 | | 130 | | | 2303/2027 | | 54078 | | 650 | | 2849 | | 3400 | | 000 | | 57577 | | 1674307 | | 431 | | 23/04/2027 | | 540,78. | | 650 | | 2849 | | 3499 | | 000 | 575,77 | 16.369,72 | | 132 | | | | | | 000 | | s7577 | | 1599263 | | 133 | | | | | | 000 | | 52197 | | 1565945 | | 134 | | | | | | 000 | | 52197 | | 1532294 | | 135 | | 23/08/2027 | | 49310 | | 650 | | 2237 | | 2887 | | 000 | | 521,97 | 14.983,06 | | 136 | | | | | | 000 | | 52197 | | 1463979 | | 137 | | | | | | 000 | | 52197 | | 1420308 | | 138 | | 23/11/2027 | | 493,10 | | 650 | | 2237 | | 2887 | | 000 | 521,97 | 13.942,91 | | 139 | | 23/12/2027 | | 493,10 | | | | 0,00 | 521,97 | 13.589,23 | | 140 | | 23/01/2028 | | 49310 | | | | | | 13.232,02 | | [14 | | | | | | 000 | | 52197 | | 1287124 | | | 142 1143 | | 23052028 | | | | | | | | 2887 | | 000 000 | | s2o7 | | 1250685 | | | | 49310 | 650 | 2237 | | | | 52197 | | 1213881 | | 144 | | | | | | | | 11.767,09 | | 145 | | 23/06/2028 | | | 444,53 | | | | 0,00 | 467,37 | 11.440,23 | | 146 | 23/07/2028 | | 44453 | | 650 | | 1634 | | 2284 | | 000 | | 46737 | | 1111010 | | 147 | | | | | | 000 | | 46737 | | 1077667 | | 148 | | 2309/2028 | | 44453 | | 650 | | 1634 | | 2284 | | 000 | | 46737 | | 10.439,90 | | 149 | | | | | | 000 | | 46737 | | 10.099,76 | | 150 | | | | | | | | 9.756,22 | | 151 | | 23/12/2028 | | | 44453 | | 650 | | 1634 | | 2284 | | 000 | | 46737 | | 0.409,25 | | 152 | 2301/2020 | | 44453 | | 650 | | 1634 | | 2284 | | 000 | | 46737 | | 905881 | | 153 | | 23022020 | | 44453 | | 650 | | 1634 | | 2284 | | 000 | | 46737 | | 870486 | | 154 | | | | | | 000 | | 46737 | | 8.347,37 | | 155 | | | | | | 000 | | 46737 | | 798631 | | 156 | | | | | | 000 | | 46737 | | 7.621,64 | | 157 | | | | | | 000 | | 42637 | | 730407 | | 158 | | | | | | 000 | | 42637 | | 698333 | | 159 | | | | | | 000 | | 42637 | | 6.659,38 | | 160 | 23/09/2029 | 393,78 | 6,50 | 26,09 | 32,59 | 0,00 | 426,37 | 6.332,19 | ntratoNº 313892016002 | "415 - er

| l. pm ## Planilha de Evolução Teó ra fase de . SSal 180 | 23/05/2031 | 130,95 0,00 OS VALORES CONSTANTES DESTA PLANILHA ESTÃO EM SUA FORMA NOMINAL COM O OBJETIVO DE SERVIR DE REFERÊNCIA PARA O CÁLCULO E DEMONSTRAÇÃO DO CUSTO EFETIVO TOTAL -CET. OS VALORES ACIMA ESTÃO SUJEITOS ÀS ALTERAÇÕES PREVISTAS NO CONTRATO. mam | | tação | | |Vencimento, | | (ar | | DFL | | | Seguro | | Seguro/ | | ja re | || | rá Saldo | |-------------|------------------|------------|---------|--------------|--------------|------------|--------------|---------------| | | 23/10/2029 | 30378 | 650 | 2600 | 25 | | | 6.001,73 | | 161 | | | | | [2609 | 3259 | | 000 | | 42637 | | sem | | 162 | | | | | | | | | | sore | | ssa | | | [eso | [room | [tese | 000 000 | soos1 42637 | 490037 | | 164 | raorizoso | 39878 | | 650 | | 2600 | | s2so | | | | | | | | | 426,37 | 4.646,49 | | 165 | | | 23/02/2030 | 393,78 | 6,50 | [2609 | | 3259 | 000 | | 42657 | 40! | | 166 | | | 3575 | | 650 | 2609 | | | 325 | | 000 0,00 | | 426,37 | 3.948,38 | | 167 | | 23/04/2030 | | 393,78 | | [650 | 2609 | | 3259 | | 0,00 | 426,37 | 3.594,08 | | 168 | | 23/05/2030 | 393,78 | [es | | 2609 | | 3250 | | 0,00 | 353,71 | 3.294,57 | | 169 | | 23/06/2030 | 335,45 | | | 11,76 | 18,26 | | | 353,71 | 2.992,06 | | 170 | | | 23/07/2030 | 335,45 | [650 | [ 1176 | 1820 | | 00 | | | 2.686,53 | | 171 | | 23/08/2030 | | 335,45 | | | | 0,00 | 353,71 [ | | | | [ 472 | 23/09/2030 | seas | [650 | | mo | [ 1820 | | 000 | sam | 2smo 2.066,26 | | 173 | | | 23/10/2030 | | 335,45 | [650 | | 1176 | [ 1820 | | 000 | | 353,71 | | 1.751,47 | | 174 | 23/11/2030 | [35545 | [650 | | 1170 | | 18260 | | 000 | 353,71 | | | o | | | oarraizoão | | 36545 | | 650 | [1476 | | 1826 | | 000 | | ssam | | 145550 | | 176 | 23/01/2031 | | 335,45 | [650 | | 1176 | | 1826 | | 0,00 | 353,71 | 1.112,41 | | | | | | [650 | | 1176 | | 1826 | | 0,00 | 353,71 | 788,08 | | 177º | | 23/02/2031 | 335,45 | | | | 0,00 | 353,71 | 460,51 | | 178 | | 23/03/2031 | | | | | | | | 000 | 353,71 | 129,66 | | razao | | 23/04/2031 | | 335,45 | [650 | 1176 | 1826 | | | | 0,00 | | | | | | 0,00 | 0,00 | 0,00 | 130,95 | | Na fase de construção, a coluna Saldo Devedor é composta do valor de financiamento e valor de subsídio, porém, no cálculo do valor dos juros é considerado somente o valor de financiamento. Local, Sáligo data 23/05 10 Lt. Assinatura: Sixty um Assinatura: ContratoNº 313892016002 | -515-

Pe | ## DLE -Documento de Lançamento de Evento Pagamento / Recebimento CA | E A - Unidadê de Movimento | Data de Movimento * | Evento Código Produto |Código Indicador de Registro Situação do Lançamento Aviso DV] DV 2903 3 4 |Recebimento / Crédito 1 [Normal Unidade de Destino Código 'Centro de Custo Icódigo Data Efetiva Tipo de Analítico Analítico Código DV] DV 1314 5 Projeto Empenho Número do documento Número conciliação Seg / Carteira | l | 2088500003267 | ## lo do evento / Analítico HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS / RECEBIMENTO | + Histórico HREF! Contrato: -208850000326-7 Mutuário: ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Endereço: Observação contrato 3.1315.2016002-1, mutuária Sueli Pontes Ferreira, CPF 454.865.222-15 Quantidade (Valor 001 R$ 3.251,65 Autenticação CEFZ3380305 160990812000243 3.251,65RD1001

| C A IXA Contrato: 313152016002-1 | RECIBO DE PAGAMENTO Dados do Mutuário - SUELI PONTES FERREIRA CPFICGC: 45486522215 | Solicitante: ” | C06338 - | |---------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | TP 319 UNO - Agêi gência de Contrato 13153 Seguro à Vista: R$ 24,38 | VENCIMENTO 03/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 24,38 | VENCIMENTO 03/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 24,38 | VENCIMENTO 03/05/2016 VALOR A PAGAR R$ 24,38 | | TP 319 UNO - Agêi gência de Contrato 13153 Seguro à Vista: R$ 24,38 | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | Via do Mutuário - Autenticação Mecânica | | TP 319 UNO - Agêi gência de Contrato 13153 Seguro à Vista: R$ 24,38 | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamênto somente ocorrerá após autenticação deste boleto. , | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamênto somente ocorrerá após autenticação deste boleto. , | - Pagamento referente as taxas à vista - Valores calculados para pagamento até: - A atualização do pagamênto somente ocorrerá após autenticação deste boleto. , | =ononono002000ceanenaanoonnnnnnnnnnncocaanououeaenooneaaneaeocaeanananeoena 020000000 ## z &amp; Ê £ 0000— | OoqMentenha atualizado seu endereço para que não tenha problemas com o recebimento do carnê de pagamentos. “mec Figha de Caixa ici : Solicitante: C06338 Agência/Cód. Cedente 13153 / 903131520160 313152016002-1 319 Contrato TP NCPD INFORMAÇÕES PALOG SIACI OPERAÇÃO =210 Nosso Número 1605631900-9 Vencimento 03/05/2016 HISTÓRICO = 51 REC.DIFEREN. Valor (R$) R$ 24,38 Via Banco - Autenticação Mecânica

—s Ei ## DLE -Documento de Lançamento de Evento Pagamento / Recebimento po de Movimento Data de Movimento Evento Produto |Código Indicador de Registro Situação do Lançamento Aviso [Código DV] ov 2903 3 4 |Recebimento / Crédito 1 [Normal Unidade de Destino Código Centro de Custo |Código Data Efetiva Tipo de Analítico Analítico Código DV] 5 DV 1314 Projeto Empenho Número do documento Número conciliação Seg / Carteira 2088500003267 Nome do evento / Analítico ## HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS / RECEBIMENTO Histórico HREF! Contrato: Mutuário: Endereço: Observação Contrato 3.1315.2016001-3, mutuário PHELIPE GABRIEL BENIGNO MONTEIRO, CPF 015.671.292-00 Quantidade Valor 001 R$ 3.251,65 -208850000326-7 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA | Autenticação 3.251,65RD1005 CEFL3150405160420812000471

El PLANILHA DE EVOLUÇÃO TEÓRICA PARA DEMONSTRAÇÃO DOS FLUXOS REFERENTES AOS PAGAMENTOS E RECEBIMENTOS CONSIDERADOS NO CÁLCULO DO CUSTO EFETIVO TOTAL -CET NAS CONDIÇÕES VIGENTES DATA DA ASSINATURA DO CONTRATO Nº 313892016012 CET - Custo Efetivo Total: 13,84 %a.a CESH-Circ. SUSEP 400/10 5,0677 TOTAL DOS VALORES DEVIDOS PELO CLIENTE NO ATO DA CONTRATAÇÃO: R$ 65.078,65 - 100% VALOR A SER LIBERADO AO CLIENTE: R$ 0,00 - 0,00% VALOR A SER LIBERADO AO VENDEDOR: R$ 65.033,00 - 99,93% VALORES DA OPERAÇÃO DESPESAS PAGAS PELO CLIENTE Financiamento: R$ 65.033,00 - 99,93% Seguro à vista: R$ 45,65 - 0,07% Despesa Cartorária: R$ 0,00 - 0,00% Taxa Serviço: R$ 0,00 - 0,00% Subsídio Compl: R$ 0,00 - 0,00% IOF: R$ 0,00 - 0,00% TAO: R$ 0,00 - 0,00% TOTAL: R$ 65.033,00 - 99,93% TOTAL: R$45,65-0,07% % " | | | | | | | | | ap “Saldo Devedor | |----|------------|--------|---------|-------|-------|----------|----------|---------------------| | | | | | | | ! | 1.057,27 | 6467171 | | | | | | | | [| 000 | | 105727 | | 6430680 | | | | | | | | | | 63.938,24 | | | 25/09/2016 | | | | | | 1.057,27 | 63.566,00 | | | 25/10/2016 | | | | | | 1.057,27 | 63.190,04 | | | 25/11/2016 | | | | | | 1.057,27 | 62.810,32 | | | | | | | | | 1.057,27 | 62.426,80 | | | | | | | | | 1.057,27 | 62.039,44 | | | | | | | | | | 61.648,21 | | | | | | | | 0,00 | 1.057,27 | 61.253,07 | | | | | | | | 0,00 | 1.057,27 | 60.853,98 | | 12 | | 011, | | | | 0,00 | 1.057,27 | 60.450,89 | | 13 | | | | | | 0,00 | 1.007,00 | | 60.091,06 | | 14 | | | | | | | | 59.727,64 | | 15 | | | | | | | | 59.360,58 | | | | | | | | 0,00 | 1.007,00 | | 58.989,85 | | 17 | | | | | | 0,00 | 1.007,00 | | 58.615,41 | | 18 | | | | | | 0,00 | 1.007,00 | | 58.237,23 | | 19 | | | | j | | 0,00 | 1.007,00 | | 57.855,27 | | 20 | | | | | | | 1.007,00 | | 57.469,49 | | 21 | | | | | | | 1.007,00 | | 57.079,85 | | 22 | | | | | | ' | 1.007,00 | | 56.686,31 | | 23 | | 33 | | 650 | | 367 | 4267 | | O, | 1.007,00 | | 56.288,84 | | 24 | 25/05/2018 | | | ; | | | 1.007,00 | | 55.887.39 | | 25 | 25/06/2018 | | | | | | 957,04 | 55.529,14 | | 26 | 25/07/2018 | 917,12 | | 650 | | 3342 | 39,92 | | 957,04 | | 5516731 | | | 25/08/2018 | 917,12 | | 33,42 | 39,92 | | 957,04 | 54.801.86 | | 28 | 25/09/2018 | 917,12 | 6,50 | 33,42 | 39,92 | N | 957.04 | 54.432,75 | ContratoNº 313892016012 -115- |

| E | | | | | | | | | | | | | | Devedor | |-------|--------------|-----------|-------------|---------|----------|-------|--------|-----------| | | | | [| 650 | | | | | 957,04 | 54.059,95 | | | | 917,12 | | | | 0,00 | 957,04 | 53.683,42 | | | | 917,12 | 6,50 | | | 0,00 | 957,04 | 53.303,13 | | | 25/01/2019 | 91712 | | 650 | | | | 0,00 | 957,04 | 52.919,04 | | | 25/02/2019 | | | 33,42 | 39,92 | | 957,04 | 52.531,11 | | | 25/03/2019 | | | 33,42 | 39,92 | 0,00 | 957,04 | 52.139,30 | | | 35 | 25/04/2019 | | | | | 39,92 | 0,00 | 957,04 | 51.743,57 | | | | | | | 39,92 | 0,00 | 957,04 | 51.343,88 | | 37 | 25/06/2019 | | | | 37,19 | 0,00 | 907,17 | 50.987,33 | | | [Esriaono | | s6o9e | | 650 | | | 37,19 | 0,00 | 907,17 | 50.627,22 | | | 25/08/2019 | | 86998 | | 650 | | | 37,19 | 0,00 | 907,17 | 50.263,51 | | 40 | 25/09/2019 | | 86998 | | 650 | | | 37,19 | 0,00 | 907,17 | 49.896,16 | | | 25/10/2019 | 869,98 | | | 3069 | | 3719 | | 000 | | 907,17 | 49.525,14 | | 42 | 25/11/2019 | 0908 | | 650 | | | | 0,00 | 907,17 | 49.150,41 | | 43 | [| 25/122019 | | soo98 | | 650 | | 3060 | | a719 | | 0,00 | 907,17 | 48.771,93 | | 44 | 25/01/2020 | 869,98 | | | | 0,00 | 907,17 | 48.389,66 | | | | 25/02/2020 | | eo998 | | 650 | | | | 0,00 | 907,17 | 48.003,57 | | 46 | | 26/03/2020 | | Bogo8 | | 650 | | | | 0,00 | 907,17 | 47.613,62 | | 47 | 25/04/2020 | 869,98 | | | | 0,00 | 907,17 | 47.219,77 | | 48 | | 25/05/2020 | | sogo8 | | 650 | | | | 0,00 | 907,17 | 46.821,98 | | 49 | 25/06/2020 | 822,92 | 6,50 | | | 0,00 | 857,39 | 46.467,27 | | [| 50 | 26072020 | | 82292 | | 650 | | 2797 | | q4a7 | | 0,00 | 857,39 | 46.109,02 | | 51 | 25/08/2020 | | 82292 | | 650 | | | | 0,00 | 857.39 | 45.747,19 | | 52 | 25/09/2020 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 45.381,74 | | 53 | 25/10/2020 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 45.012,63 | | 54 | 25/11/2020 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 44.639,83 | | | 25/12/2020 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 44.263,30 | | | 25/01/2021 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 43.883,01 | | “ 7 | 25/02/2021 | 822,92 | | | | | | 43.498,92 | | 58 | 25/03/2021 | | | | | 0,00 | 857,39 | 43.110,98 | | 59 | 25/04/2021 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 42.719,16 | | 60 | 25/05/2021 | 822,92 | | | | 0,00 | 857,39 | 42.323,43 | | 61 | 25/06/2021 | 775,93 | | | | 0,00 | 807,69 | 41.970,73 | | 62 | 25/07/2021 | 775,98 | | | | 0,00 | 807,69 | 41.814,50 | | 63 | 25/08/2021 | 775,98 | 6,50 | | | 0,00 | 807,69 | 41.254,71 | | 64 | 25/09/2021 | | | | | 0,00 | 807,69 | 40.891,32 | | 55 | 25/10/2021 | 775,93 | | | | 0.00 | 807,69 | 40.524,30 | | | 25/11/2021 | 775,93 | | | | 0,00 | 807,69 | 40.153,61 | | | 25/12/2021 | [7593 | | 650 | | [| 2526 | | 3176 | | 000 | | 807,69 | 39.779,21 | | | 25/01/2022 | 775,93 | | [| 2526 | | 3176 | | 000 | | 807,69 | 39.401,07 | | | 25/02/2022 | 775,93 | | | | 0,00 | 807,69 | 39.019,15 | | | 25/03/2022 | 77593 | 650 | | | | | 38.633,41 | | | | | | | [7593 650 | | | 0,00 | 807,69 | | | | 25/05/2022 | 775,93 | | | 6,50 | 25,26 | 31,76 | 0,00 | 807,69 | 37.850,31 | Contrato Nº 313892016012 -«2/5/-

| | 73 | | 25062022 | | 72897 | | 650 | | 2257 | | 2007 | | 000 | | 75804 | | 3749984 | |---------|--------------------|-----------------|------------|------------|--------------|---------|-----------|-------------------| | 74 | | | | | | 000 | | 75804 | | 3714586 | | 75 | | 25082022 | | 72897 | | 650 | | 2257 | | 2007 | | 000 | | 75804 | | 3678834 | | 76 | | 2509/2022 | | 72897 | | 650 | | 2257 | | 2907 | | 000 | | 75804 | | 3642725 | | Ci | | | | | | 000 | | 75804 | | 3606255 | | re | fomos | | | | | | | | | | 0,00 | | 75804 | | 3569420 | | 79 | 25122022 | [mer | 72897 | | eso 650 | | mar 2257 | | om 2907 | | 000 | | 75804 | | 3532217 | | 80 | [25012023 | | 72897 | | 650 | | 2257 | | 2007 | | 000 | | 75804 | | 3494642 | | E 6 | | ôomojros | | roggr | | | unar | | | | neo | o | | 34.566,91 | | 62 | [25032025 | | 72897 | | [meo 650 | | 2257 | | mom 2007 | | 000 | | | | | 83 | | 25/04/2023 | | 72897 | | 650 | | 2257 | | 2007 | | 000 | | 75804 | | 3379646 | | 84 | | 25/05/2023 | | | 72897 | | 650 | | 2257 | | 2907 | | 000 | 758,04 | 33,405,45 | | 85 | 25/06/2023 | | 68202 | | 650 | | 1990 | | 2640 | | 000 | | 70842 | | 3305748 | | 86 | 25/07/2023 | | 68202 | | 650 | | 1990 | | 2640 | | 000 | | 70842 | | 3270603 | | Ei | | | | | | | 000 | | 70842 | | 3235107 | | 88 | | | | | | | | 31.992,56 | | [. 89 | | 2510/2023 | | 68202 | | 650 | | 1990 | | 2640 | | 000 | | 70842 | | 3163046 | | | | 2oimomo | | conoo | | eso À | tom | 20 | | 000 | | 70842 | | 3126474 | | [go 9 | | | 6.50 | | | 000 | | 70842 | | 3089536 | | 92 | | 25012024 | | 68202 | | 650 | | 1990 | | 2640 | | 000 | | 70842 | | 3052220 | | [[s3 | [25022024 | [ 68202 | | 650 | | 1980 | | 2640 | | 000 | | T0842 | | a014540 | | | | | | | | | O | | 000 | | 70842 | | 29.764,92 | | st 95 | | [2sonoo2e 25042024 | conor | 68202 | | om 650 | | 1990 | Do. | 2640 | | 000 | | 70842 | | 2938054 | | 96 | | 25052024 | | 68202 | | 650 | | 1990 | | 2640 | | 000 | | 70842 | | 2899232 | | 97 | | 25/06/2024 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2864717" | | 98 | | | | | | 000 | | 65881 | | 2820857 | | 99 | | 25082024 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2794648 | | 100 | | 25092024] | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2759087 | | 101 | | | | | | | 000 | | 65881 | | 2723170 | | 102 | 25/11/2024 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2686894 | | 103 | 25/12/2024] | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2650255 | | 104 | | | 25/01/2025 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2613250 | | | | | | | | 000 | | 65881 | | 2575875 | | 106 | | 25/03/2025 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | ese | | 2538126 | | 107 | | 25/04/2025 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 000 | | 65881 | | 2500000 | | | 25/05/2025 | | 63507 | | 650 | | 1724 | | 2374 | | 0,00 | 658,81 | 24.614,93 | | | 25/06/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | 000 | 629,19 | 24.273,06 | | 110 | 25/07/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | | 0,00 | 629,19 | 23.927,78 | | 111 | | | 25082025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | | 000 | | 62919 | | 2357904 | | 112 | | 2509/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | | 000 | | 62919 | | 2322682 | | 113 | 25/10/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | | 000 | | 62919 | | 2287107 | | t14 | | | 25/11/2025 | | 58801 | | 650 | | 3468 | | 4118 | | 000 | | 62919 | | 2251177 | | 115 | | 25/12/2025 | | s8801 | | 650 | | 3468 | | att8 | | 000 | | 62019 | | 2214887 21.782,34 | | 118 | 25/01/2026 | 588,01 | 6,50 | 34,68 | 41,18 | 0,00 | 629,19 | | Contrato Nº 313892016012 -315 -

