## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|------------------------------------------|-----------------------|---------| | 194893018 1 | 05/12/2023 17:39 | PETI˙ˆO DE HABILITA˙ˆO PROCESSO JUDICIAL | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

## MERITÍSSIMO DOUTO JUÍZO DA 63 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA, brasileiro, separado judicialmente, Aposentado, Portador do documento de identidade RG nº 4061520 PC/PA e CPF nº 761.452.128-53, residente e domiciliada no Conjunto Orlando Lobato, Rua Principal, Quadra E, nº 513, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, representada por seu advogado infra-assinado, legalmente constituído através do instrumento de procuração em anexo, com endereço profissional sito à Avenida Setrzedelo Correa, 805, Edifício Urbe Office, 18º Andar, Batista Campos, BelémPA, CEP: 66.033-770, onde recebe intimações e notificações, vem à presença de Vossa Excelência, requerer HABILITAÇÃO NOS AUTOS EM EPÍGRAFE COMO TERCEIRO INTERESSADO O ADQUIRENTE DE UM IMÓVEL EM DISCUSSÃO NOS AUTOS Por ser parte deste processo, pois é ADQUIRENTE do imóvel situado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Principal, Quadra E, nº 513, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, através de negócio jurídico representado por instrumento de compra e venda, e firmado, na via administrativa com a empresa EMGEA, inclusive com a quitação que AUTORIZA o CANCELAMENTO DA PROPRIEDADE FIDUCIÁRIA FINANCIAMENTO DE CREDITO IMOBILIARIO, conforme documentos de quitação em anexo. Requerendo ainda, a homologação judicial da referida alienação e a baixa da penhora, para o competente registro no CRI, na forma do art. 880 do CPC, e que sejam todas as notificações e intimações, inclusive PJE, publicadas em nome dos subscritores da presente petição, DR. WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 22.231, com e-mail: wandersonsr02 O gmail.com, para assegurar o direito de defesa da parte, nos termos do art. 105, 82º do CPC. Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém-Pará, 05 de dezembro de 2023. WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO OAB/PA Nº 22.231 CPF Nº 593.845.302-04 BELÉM PARÁ elemQjarbasvasconcelos.adv.br

