## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|------------------------------------------------------------------------|-------------------------|---------| | 194894465 2 | 05/12/2023 17:39 | CERTIDˆO DE ABERTURA DE MATRICULA DO IMOVEL DO CONJUNTO ORLANDO LOBATO | Documento Comprobatório | Externo | 03/03/2025

Documento id 1948944652 -Documento Comprobatório (CERTIDÃO DE ABERTURA DE MATRICULA DO IMOVEL DO CONJUNTO ORLANDO LOBATO) O Terceiro Registro de Imóveis de Belém está em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD). Consulte a nossa Política de Privacidade e Proteção de Dados por meio do QR Code. IMÓVEIS BELÉM 3º REGISTRO DE DE CNS: 13.954-3 / CNPJ-MF — 30.649.489. /0001-98 Av. Desembargador Paulo Frota, Condomínio Cidade Cristal, Alameda Murano, nº 01. CEP: 66617-644 Belém/PA Telefones: (91) 3355-0375 e (91) 98994-0123 E-mail: terceiroribelem gmail.com Site: www terceiroribelem.com br JANNICE AMÓRAS MONTEIRO Oficiala Titular

