## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------|--------------|--------------| | 216914440 6 | 30/01/2025 15:28 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

## MERITÍSSIMO DOUTO JUÍZO DA 62 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA ## Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA, brasileiro, separado judicialmente, Aposentado, Portador do documento de identidade RG nº 4061520 PC/PA e CPF nº 761.452.128-53, residente e domiciliada no Conjunto Orlando Lobato, Rua Principal, Quadra E, nº 513, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, representada por seu advogado infra-assinado, legalmente constituído através do instrumento de procuração em anexo, com endereço profissional sito à Avenida Setrzedelo Correa, 805, Edifício Urbe Office, 18º Andar, Batista Campos, BelémPA, CEP: 66.033-770, onde recebe intimações e notificações, vem à presença de Vossa Excelência, requerer O CUMPRIMENTO DO R. DESPACHO DE ID 2164271178, QUE DETERMINOU A EXEDIÇAO DE Carta de Alienação, instrumento hábil para tal, em favor do Sr. OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA, conforme documentos de quitação juntado nos autos. Trecho do r. despacho de id 2164271178: Nos presentes autos, foi realizada a alienação por iniciativa particular em favor de terceiros ocupantes de várias unidades do conjunto habitacional ORLANDO LOBATO com a EMGEA, homologada por este Juízo por decisão de fl. 1889 dos autos físicos. Uma vez que a EMGEA era apenas credora hipotecária das unidades, não poderá fornecer a quitação pretendida pelos interessados em regularizar a titularidade do imóvel. Diante disto, em atenção aos pedidos acima, determino a expedição de Carta de Alienação, instrumento hábil para tal. elemQjarbasvasconcelos.adv.br

Requerendo ainda, a homologação judicial da referida alienação e a baixa da penhora, para o competente registro no CRI, na forma do art. 880 do CPC, e que sejam todas as notificações e intimações, inclusive PJE, publicadas em nome dos subscritores da presente petição, DR. WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 22.231, com e-mail: wandersonsr02 O gmail.com, para assegurar o direito de defesa da parte, nos termos do art. 105, 82º do CPC. Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém-Pará, 30 de janeiro de 2025. WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO OAB/PA Nº 22.231 CPF Nº 593.845.302-04 elemQijarbasvasconcelos.adv.br

