## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------|-----------------------|---------| | 112614329 3 | 06/06/2022 11:30 | 2911671994 | Agravo de Instrumento | Interno | 03/03/2025

1] ! i i À RS ## = Aeravo/B0hL PODER JUDICIÁRIO ## . O TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO ## AGRAVO DE INSTRUMENTOR0000959-15.2014.4.01.0000/PA Processo na Origem: 29116719944013900 . ++ º| U nf) (0) À b À - RELATOR(A) : DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN AGRAVANTE : ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL - APCEF/PA ADVOGADO : MARCIO PINTO MARTINS TUMA E OUTROS(AS) AGRAVADO : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ADVOGADO : MARIA AMELIA MAIA FRANCO AGRAVADO : CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ## DECISÃO Trata-se de agravo de instrumento interposto pela Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal -APCEF/PA contra decisão proferida pelo MM. Juízo Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará que, na Execução de Título Extrajudicial 291167.1994.4.01.3900/PA, indeferiu o pedido de desbloqueio de valores objeto de constrição judicial (penhora on line), no valor de R$52.833,64 (fls. 1287-1289). 2. Sustenta a agravante, em síntese, violação ao art. 659, 8 2º, do CPC, pois o valor objeto da penhora é irrisório, já que corresponde a apenas 0,0003% do valor da dívida (R$171.461.551,08) e aos arts. 620-667 do CPC -princípio da menor onerosidade ao executado &amp; vedação à realização de nova penhora -, pois já fora efetivada penhora sobre os imóveis objetô da execução. - 3. Por fim, salienta que a decisão agravada causa lesão grave e de difícil reparação, por ser a natureza da agravada de associação sem fins lucrativos e que sofrerá enorme prejuízo na efetivação de suas obrigações trabalhistas, civis e fiscais. ## Autos ÊBnclusos, decido. ( - 5 Não merece reparos a decisão agravada, pois está em consonância com o entendimento do eg. Superior Tribunal de Justiça sobre a matéria, senão vejamos: "PROCESSUAL CIVIL -EXECUÇÃO FISCAL -PENHORA ON LINE, VIA BACENJUD -ACÓRDÃO QUE DETERMINA O DESBLOQUEIO DOS VALORES, A PRETEXTO DE SEREM DE PEQUENA MONTA -DESCABIMENTO. - 1. O STJ firmou entendimento de que não se pode obstar a penhora on line pelo sistema BACENJUD a pretexto de que os valores bloqueados seriam irrisórios. Precedentes. 2. Recurso especial provido." (REsp 1421482/PR, Rel. Ministra ELIANA CALMON, SEGUNDA TURMA, julgado em 10/12/2013, DJe 18/12/2013.) "PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO RECURSO ESPECIAL. EXECUÇÃO FISCAL. PENHORA ON LINE, VIA BACENJUD. ACÓRDÃO QUE DETERMINA O DESBLOQUEIO DOS VALORES, AO PRETEXTO DE .QUE "IRRISÓRIOS. IMPERTINÊNCIA. TRE fREGIÃONMP.15-02-05WA33 SEÇÃOASSESSORIA 20141DR. JIRAIRIAGRAVO FÍSICO!959-15.2014,4.01.0000. IVL, EXECUÇÃO EXTRAS! VAGPR IRRISÓRIO .docx Criado por TR300587 1. O STJ tem externado que não se pode obstar a penhora on Ilye de numerário, Rel. Ministro Herman Benjamin, Segunda Turma, DJe tey2arresirs, Rel. Ministro Mauro Campbell Marques, Seg 13/04/2011; REsp 1187161/MG, Rel. ## ONDINA ANE |

' 1 | ' | t | ) ' ) ' | | | ! ## $ a PODER JUDICIÁRIO . ## TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO Ministro Luiz Fux, Primeira Turma, DJe 19/08/2010. 2. Agravo regimental não provido." (AgRg no REsp 1383159/RS, Rel. Ministro BENEDITO GONÇALVES, PRIMEIRA TURMA, julgado em 05/09/2013, DJe 13/09/2013.) - 6. Saliente-se que a regra do $ 2º do art. 659 do CPC tem como destinatário o credor, e não o devedor, como pretende fazer crer a agravante, de modo que os valorés gastos com a execução não sejam maiores do que aquele que efetivamente possa vir a receber. - 7. No caso, os valores penhorados servem como reforço, já que os imóveis penhorados, por si só, não seriam suficientes para garantir a totalidade da dívida. - 8. Saliento, ademais, que, com advento da Lei 11.382/2006, que deu nova redação ao art. 655 do CPC, não mais se faz necessária a comprovação do esgotamento das diligências para a localização de bens outros do devedor para a efetivação on line, mediante utilização do sistema BACENJUD. Nesse sentido: "PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO AGRAVO EM RECURSO ESPECIAL. PENHORA ON-LINE. DESNECESSIDADE DE EXAURIMENTO DE VIAS EXTRAJUDICIAIS BUSCA DE BENS A SEREM PENHORADOS. ENTENDIMENTO | FIRMADO EM JULGAMENTO DE RECURSO REPRESENTATIVO DE CONTROVÉRSIA. ALEGADA OFENSA AO PRINCÍPIO DA MENOR ONEROSIDADE. MATÉRIA FÁTICO-PROBATÓRIA. SÚMULA 7/STJ. PRECEDENTES. - 1. A determinação de penhora on-line pelo juiz, sem exigência de exaurimento de vias extrajudiciais na busca de bens a serem penhorados, não ofende a gradação prevista no art. 655 do CPC, tampouco o princípio da menor onerosidade da execução disposto no art. 620 do CPC, conforme já foi decidido no julgamento do REsp 1.112.943/MA, realizado pelo rito do art. 543-C do CPC. - 2. Diante do quadro fático delineado pelas instâncias ordinárias, é inviável, na via estreita do recurso especial, discutir-se acerca da menor onerosidade da penhora para o executado, bem como da existência de outros bens passíveis de constrição, tendo em vista o óbice da Súmula 7/STJ. - 3. Agravo regimental a que se nega provimento." (AgRg no AREsp 404.016/SC, Rel. Ministro RAUL ARAUJO, QUARTA TURMA, julgado em 06/02/2014, DJe 25/02/2014.) "PROCESSUAL CIVIL E CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO AGRAVO DE INSTRUMENTO. CUMPRIMENTO DE SENTENÇA. ALEGADA VIOLAÇÃO AO ART. 535 DO CPC. NÃO OCORRÊNCIA. DISCUSSÃO SOBRE BENS A SEREM PENHORADOS. PENHORA ON LINE. APLICAÇÃO DO ART. 655 DO CPC. CONTROVÉRSIA ACERCA DA POSSIBILIDADE DE SUBSTITUIÇÃO DOS BENS PENHORADOS. REEXAME DE MATÉRIA FÁTICO-PROBATÓRIA. SÚMULA 7/STJ. ALEGADA OCORRÊNCIA DE PRESCRIÇÃO DA PRETENSÃO EXECUTIVA. EXISTÊNCIA DE FUNDAMENTO AUTÔNOMO NÃO IMPUGNADO. SÚMULA 283/STF. DECISÃO MANTIDA PELOS PRÓPRIOS FUNDAMENTOS. - 2. O eg. Tribunal de origem decidiu em consonância com a jurisprudência pacífica do STJ sobre o tema, no sentido de que a determinação de penhora on line, além de obedecer à gradação prevista no art. 655 do CPC, não ofende o princípio da menor onerosidade da execução para o devedor. 5. Agravo regimental a que se nega provimento. (AgRg no Ag 1243011/SP, Rel. Ministro RAUL ARAÚJO, julgado em 10/12/2013, DJe 03/02/2014) «AGRAVO DE INSTRUMENTO. PROCESSUAL CIVIL. EX| "ON LINE" SOBRE ATIVOS FINANCEIROS, POR MEIO D SISTEMA BACEN JUD. POSSIBILIDADE. PRECEDENTE Wa3* SEÇÃOUSSESSORIA 20141DR, JIRAIRIAGRAVO FÍSICO!59-15.2014.4,01 0000. IVL, EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL-PENHORA-VALOR . TRF 1º REGIÃO/MP..15-02-05 Virar

pes = Sa = os Tm o) PODER JUDICIÁRIO ## TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO SISTEMÁTICA DO ART. 543-C DO CPC. | -Nos termos da orientação jurisprudencial do egrégio Superior Tribunal de Justiça na sistemática do art. 543C do Código de Processo Civil (REsp. 1.112.943-MA), é possível a realização da penhora de dinheiro em depósito ou aplicação financeira, independentemente do esgotamento de diligências para encontrar outros bens penhoráveis, observandose as decisões proferidas após 21 de janeiro de 2007 ? data em que a Lei 11.038/06 entrou em vigor ? e a regra dos arts. 612, 620 e 649, IV, do CPC. Il -Assim, observados os requisitos legais, o caso concreto não apresenta óbice a impedir a penhora "on line", por via do sistema BACEN Jud, diante de decisão proferida em 08 de junho de 2012. Ill -Agravo de instrumento da CEF provido para desconstituir a decisão recorrida." (AG 0043380-88.2012.4.01.0000 / MG, Rel. DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN, Rel.Conv. JUIZ FEDERAL REGINALDO MÁRCIO PEREIRA (CONV.), SEXTA TURMA, e-DJF1 p.198 de 03/09/2013.) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. PROCESSUAL CIVIL. AÇÃO DE EXECUÇÃO. PENHORA SOBRE ATIVOS FINANCEIROS, POR MEIO DE UTILIZAÇÃO DO SISTEMA BACEN "JUD. POSSIBILIDADE. PRECEDENTE DO STJ SISTEMÁTICA DO ART. 543-C DO CPC. AUSÊNCIA DE PROCURAÇÃO DOS AGRAVADOS. POSSIBILIDADE DE PROCESSAMENTO DO RECURSO. | -Nos termos da orientação jurisprudencial do egrégio Superior Tribunal de Justiça na sistemática do art. 543-C do Código de Processo Civil (REsp. 1.112.943-MA), é possível a realização da penhora de dinheiro em depósito ou aplicação financeira, independentemente do esgotamento de diligências para encontrar outros bens penhoráveis, máxime diante das decisões proferidas após 21 de janeiro de 2007 -data em que a Lei 11.038/06 entrou em vigor e observando-se a regra dos arts. 612, 620 e 649, IV, do CPC. Il -Assim, observados os requisitos legais, o caso concreto não apresenta óbice a impedir a penhora on line, por via do sistema BACEN Jud, diante de decisão proferida após janeiro de 2007. Ill -A ausência de procuração dos Agravados no caso concreto não ofende a regra do art. 525, |, do CPC, tendo presente que, mesmo citados, permaneceram omissos e não atualizaram o endereço junto aos autos. A propósito, "Se a circunstância do processo aponta para a certeza de inexistência de procuração ao advogado do agravado, porquanto este ainda não foi citado, desnecessária a exigência de juntada da peça, que inexiste, ou mesmo de certidão do cartório que venha a atestar o que já se concluiu como certo." (REsp 542392/ES, Rel. Ministra NANCY ANDRIGHI, DJ 10/02/2004, p. 253). IV -Agravo de instrumento da CEF provido para desconstituir a decisão recorrida." (AG 0025319-24.2008.4.01.0000 / MG, Rel. DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN, SEXTA TURMA, e-DJF1 p.82 de 08/08/2011.) 9. Ademais, conforme a redação do art. 667, do CPC, nada obsta a realização de segunda penhora mesmo antes da praça se o bem penhorado não for manifestamente suficiente para satisfazer a obrigação e, no caso, conforme bem salientado na decisão agravada, ao que parece os imóveis penhorados, 226 unidades com valores, conforme laudos de avaliação que se encontram nos vols. 1 a 5, entre R$15.000,00 e R$30.000,00, mesmo que sejam todos alienados, não serão suficientes para tanto. 10. Finalmente, a regra do art. 620 do CPC diz respeito à forma menos gravosa, no sentido de escolher o credor, se houver mais de uma via de execução, a que de menor custo para o devedor, o que não significa que não deve procurar a satisfação integral de seu crédito. Pelo exposto, com fundamento no art. 557 do CPC, NEGO SEGUIMENTO ao agravo de instrumento. TRE 1º REGIÃO/IMP.15-02-05 WAS SEÇÃOVASSESSORIA 20141DR. JIRAIRMAGRAVO FÍSICO1959-15.2014,4.010000. IVL, EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL-PENHORA-VALOR IRRISÓRIO.docx

| | i | | | ! | PODER JUDICIÁRIO ## TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA RELATOR(A) : DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN AGRAVANTE : ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL - APCEF/PA ADVOGADO : MARCIO PINTO MARTINS TUMA E OUTROS(AS) AGRAVADO : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ADVOGADO : MARIA AMELIA MAIA FRANCO AGRAVADO : CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ## RELATÓRIO ## O Exmo. Sr. desembargador Federal JIRAIR ARAM MEGUERIAN (Relator): Trata-se de agravo regimental interposto pela Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal -APCEF/PA contra a decisão de fis. 1293-1295, que negou seguimento ao agravo de instrumento. - 2. Sustenta a agravante, em síntese, que a previsão do art. 557 do CPC somente possui aplicabilidade no caso da existência de jurisprudência sedimentada no âmbito do Tribunal, e que o tema em debate ainda está em construção no col. STJ. - 3. No mais, repisa as alegações postas na inicial deste recurso, de violação ao art. 659, 8 2º, do CPC, pois o valor objeto da penhora é irrisório, já que corresponde a apenas 0,0003% do valor da divida (R$171.461.551,08) e aos arts. 620-667 do CPC -princípio da menor onerosidade ao executado e vedação à realização de nova penhora —, pois já fora efetivada penhora sobre os imóveis objeto da execução. É o relatório. Desembargador Federal JIRAIR ARAM MEGUERIAN Relator Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço www .trf1 jus.br/autenticidade.x Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

PODER JUDICIÁRIO ## . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA ## VOTO PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. AGRAVO REGIMENTAL. PENHORA ON LINE (BACENJUD). ESGOTAMENTO DAS DILIGÊNCIAS. DESNECESSIDADE. DESBLOIQUEIO SOB O PRETEXTO DE QUE O VALOR É INEXPRESSIVO. IMPOSSIBILIDADE. - 1— "A jurisprudência desta Corte Superior firmou a compreensão de que não é válido o desbloqueio do valor penhorado pelo Sistema BacenJud, em razão da só inexpressividade frente ao total da dívida (AgRg no REsp 1.487.540/PR, Rel. Min. OG FERNANDES, 2T, DJe 18.12.2014)." (AgRg no REsp 1528914/SC, Rel. Ministro NAPOLEÃO NUNES MAIA FILHO, PRIMEIRA TURMA, julgado em 03/09/2015, DJe 22/09/2015.) H — "A Primeira Seção deste Tribunal ratificou a necessidade de interpretação sistemática dos artigos 655-A do CPC e 185-A do CTN, de modo a autorizar a penhora eletrônica de depósitos e aplicações financeiras, independentemente do exaurimento de diligências extrajudiciais, por parte do exequente, na busca de outros bens para a garantia da execução fiscal, após o advento da Lei nº 11.382/06 (REsp 1.184.765/PA, submetido ao regime do artigo 543-C, do CPC e da Resolução STJ 08/2008, Rel. Ministro Luiz Fux, DJe 3.12.2010)." (AgRg no REsp 1350507/SP, Rel. Ministro CASTRO MEIRA, SEGUNDA TURMA, julgado em 21/02/2013, DJe 27/02/2013.) Hl -Agravo regimental a que se nega provimento. ## O Exmo. Sr. desembargador Federal JIRAIR ARAM MEGUERIAN (Relator): Afasto, de início, o argumento de inaplicabilidade, ao caso, da disposição do art. 557 do CPC, pois, ao contrário do que pretende fazer crer a agravante, a matéria sub examine já está por demais sedimentada no âmbito do col. STJ e deste Tribunal. - 2. Quanto ao primeiro ponto — desbloqueio de valores sob o argumento de que seriam irisórios face ao total da dívida —, cito os seguintes julgados, em reforço ao já transcrito no decisum agravado: "PROCESSUAL CIVIL E TRIBUTÁRIO. AGRAVO REGIMENTAL NO RECURSO ESPECIAL. IMPOSSIBILIDADE DE INOVAÇÃO RECURSAL. EXECUÇÃO FISCAL. NÃO SE PODE OBSTAR A PENHORA ON-LINE PELO SISTEMA BACENJUD A PRETEXTO DE QUE OS VALORES BLOQUEADOS SERIAM IRRISÓRIOS. AGRAVO REGIMENTAL A QUE SE NEGA PROVIMENTO. - 1. Não é possível, nesta fase recursal, analisar questões não debatidas pelo Tribunal de origem, nem suscitadas em Recurso Especial ou em contrarrazões, por caracterizar inovação de fundamentos; lembrando que, mesmo as chamadas questões de ordem pública, apreciáveis de ofício nas instâncias ordinárias, devem estar prequestionadas, a fim de viabilizar sua apreciação nesta Instância Especial. - 2. A jurisprudência desta Corte Superior firmou a compreensão de que não é válido o desbloqueio do valor penhorado pelo Sistema BacenJud, em razão da só inexpressividade frente ao total da dívida (AgRg no REsp 1.487.540/PR, Rel. Min. OG FERNANDES, 2T, DJe 18.12.2014). - 3. Agravo Regimental de MONTEVILLE MONTAGEM ELÉTRICA INDUSTRIAL LTDA a que se nega provimento." (AgRg no REsp 1528914/SC, Rel. Ministro NAPOLEÃO NUNES MAIA FILHO, PRIMEIRA TURMA, julgado em 03/09/2015, DJe 22/09/2015.) Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no www.trf1 endereço jus briautenticidade x Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

PODER JUDICIÁRIO ## TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO ## AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA "PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO RECURSO ESPECIAL. PREQUESTIONAMENTO NUMÉRICO. DESNECESSIDADE. PENHORA ON LINE, VIA BACENJUD. ACÓRDÃO QUE DETERMINA O DESBLOQUEIO DOS VALORES, A PRETEXTO DE SUA INEXPRESSIVIDADE. IMPOSSIBILIDADE. AGRAVO REGIMENTAL NÃO PROVIDO. 1 A jurisprudência desta Corte orienta-se no sentido da desnecessidade do prequestionamento numérico, para conhecimento do Recurso Especial. Precedente. H. O STJ firmou o entendimento de que "não é válido o desbloqueio do valor penhorado pelo Sistema BacenJud, em razão de sua inexpressividade frente ao total da dívida" (STJ, REsp 1.345.666/PR, Rel. Ministro ARNALDO ESTEVES LIMA, DJe de 14/02/2014), tal como ocorreu, no caso. Hll. Agravo Regimental não provido." (AgRg no REsp 1488237/PR, Rel. Ministra ASSUSETE MAGALHÃES, SEGUNDA TURMA, julgado em 24/02/2015, DJe 05/03/2015.) 3. No que toca à alegada necessidade de esgotamento das diligências para localizar bens do devedor antes da realização da penhora on line, tal questão já foi apreciada pelo col. STJ inclusive em sede de recurso repetitivo (art. 543-C do CPC), consoante os precedentes a seguir colacionados, em complemento àqueles já citados na decisão ora impugnada: "RECURSO ESPECIAL REPRESENTATIVO DE CONTROVÉRSIA. ARTIGO 543C, DO CPC. PROCESSO JUDICIAL TRIBUTÁRIO. EXECUÇÃO FISCAL. PENHORA ELETRÔNICA. SISTEMA BACEN-JUD. ESGOTAMENTO DAS VIAS ORDINÁRIAS PARA A LOCALIZAÇÃO DE BENS PASSÍVEIS DE PENHORA. ARTIGO 11, DA LEI 6.830/80. ARTIGO 185-A, DO CTN. CÓDIGO DE PROCESSO CIVIL. INOVAÇÃO INTRODUZIDA PELA LEI 11.382/2006. ARTIGOS 655, | E 6554, DO CPC. INTERPRETAÇÃO SISTEMÁTICA DAS LEIS. TEORIA DO DIÁLOGO DAS FONTES. APLICAÇÃO IMEDIATA DA LEI DE ÍNDOLE PROCESSUAL. - 1. A utilização do Sistema BACEN-JUD, no período posterior à vacatio legis da Lei 11.382/2006 (21.01.2007), prescinde do exaurimento de diligências extrajudiciais, por parte do exequente, a fim de se autorizar o bloqueio eletrônico de depósitos ou aplicações financeiras (Precedente da Primeira Seção: EREsp 1.052.081/RS, Rel. Ministro Hamilton Carvalhido, Primeira Seção, julgado em 12.05.2010, DJe 26.05.2010. Precedentes das Turmas de Direito Público: REsp 1.194.067/PR, Rel. Ministra Eliana Calmon, Segunda Turma, julgado em 22.06.2010, DJe 01.07.2010; AgRg no REsp 1.143.806/SP, Rel. Ministro Humberto Martins, Segunda Turma, julgado em 08.06.2010, DJe 21.06.2010; REsp 1.101.288/RS, Rel. Ministro Benedito Gonçalves, Primeira Turma, julgado em 02.04.2009, DJe 20.04.2009; e REsp 1.074.228/MG, Rel. Ministro Mauro Campbell Marques, Segunda Turma, julgado em 07.10.2008, DJe 05.11.2008. Precedente da Corte Especial que adotou a mesma exegese para a execução civil: REsp 1.112.943/MA, Rel. Ministra Nancy Andrighi, julgado em 15.09.2010). - 2. A execução judicial para a cobrança da Dívida Ativa da União, dos Estados, do Distrito Federal, dos Municípios e respectivas autarquias é regida pela Lei 6.830/80 e, subsidiariamente, pelo Código de Processo Civil. - 3. A Lei 6.830/80, em seu artigo 9º, determina que, em garantia da execução, o executado poderá, entre outros, nomear bens à penhora, observada a ordem prevista no artigo 11, na qual o "dinheiro" exsurge com primazia. - 4. Por seu turno, o artigo 655, do CPC, em sua redação primitiva, dispunha que incumbia ao devedor, ao fazer a nomeação de bens, observar a ordem de penhora, cujo inciso | fazia referência genérica a "dinheiro". - 5. Entrementes, em 06 de dezembro de 2006, sobreveio a Lei 11.382, que alterou o artigo 655 e inseriu o artigo 655-A ao Código de Processo Civil, verbis: "Art. 655. A penhora observará, preferencialmente, a seguinte ordem: | -dinheiro, em espécie ou em depósito ou aplicação em instituição financeira; 1 -veículos de via terrestre; Documento de 9 páginas assinado digitalmente, Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço www trff jus.br/autenticidade x Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

; . : i | ! | | | 1 ! | | Do) PODER JUDICIÁRIO ## . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO ## AGRAVO DE INSTRUMENTO N. ## 0000959-15.2014.4.01.0000/PA - Hll -bens móveis em geral; - IV -bens imóveis; - Vnavios e aeronaves; - VI -ações e quotas de sociedades empresárias; - Vil -percentual do faturamento de empresa devedora; - Vil -pedras e metais preciosos; - IX -títulos da dívida pública da União, Estados e Distrito Federal com cotação em mercado; - Xtítulos e valores mobiliários com cotação em mercado; - XI -outros direitos. - (...) An. 655-A. Para possibilitar a penhora de dinheiro em depósito ou aplicação financeira, o juiz, a requerimento do exegiente, requisitará à autoridade supervisora do sistema bancário, preferencialmente por meio eletrônico, informações sobre a existência de ativos em nome do executado, podendo no mesmo ato determinar sua indisponibilidade, até o valor indicado na execução. - $ 10 As informações limitar-se-ão à existência ou não de depósito ou aplicação até o valor indicado na execução. - (...)" 6. Deveras, antes da vigência da Lei 11.382/2006, encontravam-se consolidados, no Superior Tribunal de Justiça, os entendimentos jurisprudenciais no sentido da relativização da ordem legal de penhora prevista nos artigos 11, da Lei de Execução Fiscal, e 655, do CPC (EDcl nos EREsp 819.052/RS, Rel. Ministro | Humberto Martins, Primeira Seção, julgado em 08.08.2007, DJ 20.08.2007; e EREsp 662.349/RJ, Rel. Ministro José Delgado, Rel. p/ Acórdão Ministra Eliana Calmon, Primeira Seção, julgado em 10.05.2006, DJ 09.10.2006), e de que o bloqueio eletrônico de depósitos ou aplicações financeiras (mediante a expedição de ofício à Receita Federal e ao BACEN) pressupunha o esgotamento, pelo exequente, de todos os meios de obtenção de informações sobre o executado e seus bens e que as diligências restassem infrutíferas (REsp 144.823/PR, Rel. Ministro José Delgado, Primeira Turma, julgado em 02.10.1997, DJ 17.11.1997; AgRg no Ag 202.783/PR, Rel. Ministro Carlos Alberto Menezes Direito, Terceira Turma, julgado em 17.12.1998, DJ 22.03.1999; AgRg no REsp 644.456/SC, Rel. Ministro José Delgado, Rel. p/ Acórdão Ministro Teori Albino Zavascki, Primeira Turma, julgado em 15.02.2005, DJ 04.04.2005; REsp 771.838/SP, Rel. Ministro Castro Meira, Segunda Turma, julgado em 13.09.2005, DJ 03.10.2005; e REsp 796.485/PR, Rel. Ministro Castro Meira, Segunda Turma, julgado em 02.02.2006, DJ 13.03.2006). - 7. A introdução do artigo 185-A no Código Tributário Nacional, promovida pela Lei Complementar 118, de 9 de fevereiro de 2005, corroborou a tese da necessidade de exaurimento das diligências conducentes à localização de bens passíveis de penhora antes da decretação da indisponibilidade de bens e direitos do devedor executado, verbis: "Art. 185-A. Na hipótese de o devedor tributário, devidamente citado, não pagar nem apresentar bens à penhora no prazo legal e não forem encontrados bens penhoráveis, o juiz determinará a indisponibilidade de seus bens e direitos, comunicando a decisão, preferencialmente por meio eletrônico, aos órgãos e entidades que promovem registros de transferência de bens, especialmente ao registro público de imóveis e às autoridades supervisoras do mercado bancário e do mercado de capitais, a fim de que, no âmbito de suas atribuições, façam cumprir a ordem judicial. - $ 10 A indisponibilidade de que trata o caput deste artigo limitar-se-á ao valor total exigível, devendo o juiz determinar o imediato levantamento da indisponibilidade dos bens ou valores que excederem esse limite. 8 20 Os órgãos e entidades aos quais se fizer a comunicação de que trata o caput deste artigo enviarão imediatamente ao juízo a relação discriminada dos bens e direitos cuja indisponibilidade houverem promovido." 8. Nada obstante, a partir da vigência da Lei 11.382/2006, os depósitos e as aplicações em instituições financeiras passaram a ser considerados bens preferenciais na ordem da penhora, equiparando-se a dinheiro em espécie (artigo 655, |, do CPC), tornando-se Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço www .trf1 jus.br/autenticidade.x Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA o

, ! ! PODER JUDICIÁRIO ## TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA prescindível o exaurimento de diligências extrajudiciais a fim de se autorizar a penhora on line (artigo 655-A, do CPC). - 9. A antinomia aparente entre o artigo 185-A, do CTN (que cuida da decretação de indisponibilidade de bens e direitos do devedor executado) e os artigos 655 e 655A, do CPC (penhora de dinheiro em depósito ou aplicação financeira) é superada com a aplicação da Teoria pós-moderna do Dialógo das Fontes, idealizada pelo alemão Erik Jayme e aplicada, no Brasil, pela primeira vez, por Cláudia Lima Marques, a fim de preservar a coexistência entre o Código de Defesa do Consumidor e o novo Código Civil. - 10. Com efeito, consoante a Teoria do Diálogo das Fontes, as normas gerais mais benéficas supervenientes preferem à norma especial (concebida para conferir tratamento privilegiado a determinada categoria), a fim de preservar a coerência do sistema normativo. - 11. Deveras, a ratio essendi do artigo 185-A, do CTN, é erigir hipótese de privilégio do crédito tributário, não se revelando coerente "colocar o credor privado em situação melhor que o credor público, principalmente no que diz respeito à cobrança do crédito tributário, que deriva do dever fundamental de pagar tributos (artigos 145 e seguintes da Constituição Federal de 1988)" (REsp 1.074.228/MG, Rel. Ministro Mauro Campbell Marques, Segunda Turma, julgado em 07.10.2008, DJe 05.11.2008). - 12. Assim, a interpretação sistemática dos artigos 185-A, do CTN, com os artigos 11, da Lei 6.830/80 e 655 e 655-A, do CPC, autoriza a penhora eletrônica de depósitos ou aplicações financeiras independentemente do exaurimento de diligências extrajudiciais por parte do exegiiente. - 13. À luz da regra de direito intertemporal que preconiza a aplicação imediata da lei nova de índole processual, infere-se a existência de dois regimes normativos no que concerne à penhora eletrônica de dinheiro em depósito ou aplicação financeira: (i) período anterior à égide da Lei 11.382, de 6 de dezembro de 2006 (que obedeceu a vacatio legis de 45 dias após a publicação), no qual a utilização do Sistema BACEN-JUD pressupunha a demonstração de que o exegiente não lograra êxito em suas tentativas de obter as informações sobre o executado e seus bens; e (ii) período posterior à vacatio legis da Lei 11.382/2006 (21.01.2007), a partir do qual se revela prescindível o exaurimento de diligências extrajudiciais a fim de se autorizar a penhora eletrônica de depósitos ou aplicações financeiras. - 14. In casu, a decisão proferida pelo Juízo Singular em 30.01.2008 determinou, com base no poder geral de cautela, o "arresto prévio" (mediante bloqueio eletrônico pelo sistema BACENJUD) dos valores existentes em contas bancárias da empresa executada e dos co-responsáveis (até o limite do valor exeguendo), sob o fundamento de que "nos processos de execução fiscal que tramitam nesta vara, tradicionalmente, os executados têm se desfeito de bens e valores depositados em instituições bancárias após o recebimento da carta da citação". - 15. Consectariamente, a argumentação empresarial de que o bloqueio eletrônico dera-se antes da regular citação esbarra na existência ou não dos requisitos autorizadores da medida provisória (em tese, apta a evitar lesão grave e de difícil reparação, ex vi do disposto nos artigos 798 e 799, do CPC), cuja análise impõe o reexame do contexto fático-probatório valorado pelo Juízo Singular, providência obstada pela Súmula 7/STJ. - 16. Destarte, o bloqueio eletrônico dos depósitos e aplicações financeiras dos executados, determinado em 2008 (período posterior à vigência da Lei 11.382/2006), não se condicionava à demonstração da realização de todas as diligências possíveis para encontrar bens do devedor. - 17. Contudo, impende ressalvar que a penhora eletrônica dos valores depositados nas contas bancárias não pode descurar-se da norma inserta no artigo 649, IV, do CPC (com a redação dada pela Lei 11.382/2006), segundo a qual são absolutamente impenhoráveis "os vencimentos, subsídios, soldos, salários, remunerações, proventos de aposentadoria, pensões, pecúlios e montepios; as quantias recebidas por liberalidade de terceiro e destinadas ao sustento do devedor e sua família, os ganhos de trabalhador autônomo e os honorários de profissional liberal". Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço jus.br/autenticidade.x www .trf1 Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

- I | | i ' ' | | | ; ' , ## PODER JUDICIÁRIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA - 18. As questões atinentes à prescrição dos créditos tributários executados e à ilegitimidade dos sócios da empresa (suscitadas no agravo de instrumento empresarial) deverão se objeto de discussão na instância ordinária, no âmbito do meio processual adequado, sendo certo que o requisito do prequestionamento torna inviável a discussão, pela vez primeira, em sede de recurso especial, de matéria não debatida na origem. - 19. Recurso especial fazendário provido, declarando-se a legalidade da ordem judicial que importou no bloqueio liminar dos depósitos e aplicações financeiras constantes das contas bancárias dos executados. Acórdão submetido ao regime do artigo 543-C, do CPC, e da Resolução STJ 08/2008." (REsp 1184765/PA, Rel. Ministro LUIZ FUX, PRIMEIRA SEÇÃO, julgado em 24/11/2010, DJe 03/12/2010) "AGRAVO REGIMENTAL NO RECURSO ESPECIAL. TRIBUTÁRIO. EXECUÇÃO FISCAL. PENHORA ON LINE. SISTEMA BACENJUD. PREFERÊNCIA DA PENHORA EM DINHEIRO. ORDEM DE PREFERÊNCIA PREVISTA NO ART. 655 DO CPC E ART. 11 DA LEF. POSSIBILIDADE. PRECEDENTE: RESP. 1.090.898/SP, REL. MIN. CASTRO MEIRA, DJE 12.08.2009. AGRAVO REGIMENTAL DESPROVIDO. - 1. A penhora eletrônica que tem como exclusivo objeto o dinheiro do devedor e goza de preferência, tomou-se, após o advento da Lei 11.382/06, conforme o consignado, desnecessária a prévia comprovação de esgotamento das diligências e de outros bens classificados em ordem inferior. - 2. Na verdade, como se sabe, a constrição de dinheiro da empresa representa um duro golpe nas suas operações normais, trazendo inegáveis prejuízos aos seus desempenhos, podendo acarretar, até mesmo, a sua estagnação; esse é o meu ponto de vista, porquanto privar-se o contribuinte do uso e/ou da aplicação dos seus recursos importa no impedimento da continuidade de suas atividades comuns, por meio das quais poderia, sem a sua cessação ou redução, obter meios para solver as suas dívidas, inclusive as fiscais. - 3. Entretanto, a Primeira Seção deste Superior Tribunal de Justiça, no julgamento do REsp. 1.090.898/SP, de relatoria do eminente Ministro CASTRO MEIRA, julgado como representativo de controvérsia (DJe 31.08.2009), firmou-se no sentido de que a penhora deve ser efetuada conforme a ordem legal prevista no art. 655 do CPC e no art. 11 da Lei 6.830/80. - 4. Agravo Regimental desprovido." (AgRg no REsp 1404599/MG, Rel. Ministro NAPOLEÃO NUNES MAIA FILHO, PRIMEIRA TURMA, julgado em 16/09/2014, DJe 30/09/2014.) "PROCESSUAL CIVIL E TRIBUTÁRIO. RECURSO ESPECIAL. EXECUÇÃO FISCAL. PRECATÓRIO. OFERECIMENTO. RECUSA DO CREDOR. POSSIBILIDADE. PENHORA ONLINE. BACENJUD. DEPÓSITOS BANCÁRIOS. PEDIDO DE CONSTRIÇÃO EFETIVADO APÓS A LEI Nº 11.382/06. ESGOTAMENTO. DILIGÊNCIAS PRÉVIAS. DESNECESSIDADE. - 1. O crédito relativo ao precatório judiciário é penhorável, mesmo que a entidade dele devedora não seja a própria exequente; todavia equivale à penhora de crédito, e não de dinheiro. - 2. A Fazenda Pública não é obrigada a aceitar bens nomeados à penhora fora da ordem legal insculpida no art. 11 da Lei nº 6.830/80 (matéria submetida ao rito dos recursos repetitivos no julgamento do REsp 1.090.898/SP, minha relatoria, DJ. 31.8.09). Ademais, o princípio da menor onerosidade do devedor, preceituado no art. 620 do CPC, tem de estar em equilíbrio com a satisfação do credor. - 3. A Súmula 406/STJ também se aplica às situações de recusa à primeira nomeação. 4. A Primeira Seção deste Tribunal ratificou a necessidade de interpretação sistemática dos artigos 655-A do CPC e 185-A do CTN, de modo a autorizar a penhora eletrônica de depósitos e aplicações financeiras, independentemente do exaurimento de diligências extrajudiciais, por parte Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço jus.br/autenticidade.x www .trf1 Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N, 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

| I | | ! | ! | ' ! 6) PODER JUDICIÁRIO . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA do exequente, na busca de outros bens para a garantia da execução fiscal, após o advento da Lei nº 11.382/06 (REsp 1.184.765/PA, submetido ao regime do artigo 543-C, do CPC e da Resolução STJ 08/2008, Rel. Ministro Luiz Fux, DJe 3.12.2010). 5. Agravo regimental não provido." (AgRg no REsp 1350507/SP, Rel. Ministro CASTRO MEIRA, SEGUNDA TURMA, julgado em 21/02/2013, DJe 27/02/2013.) 4. Portanto, deve ser mantida, por seus próprios fundamentos, a decisão que negou seguimento ao agravo de instrumento, no seguinte teor: - 5. Não merece reparos a decisão agravada, pois está em consonância com o entendimento do eg. Superior Tribunal de Justiça sobre a matéria, senão vejamos: 'PROCESSUAL CIVIL -EXECUÇÃO FISCAL -PENHORA ON LINE, VIA BACENJUD -ACÓRDÃO QUE DETERMINA O DESBLOQUEIO DOS VALORES, A PRETEXTO DE SEREM DE PEQUENA MONTA -DESCABIMENTO. - 1. O STJ firmou entendimento de que não se pode obstar a penhora on line pelo sistema BACENJUD a pretexto de que os valores bloqueados seriam irrisórios. Precedentes. - 2. Recurso especial provido." (REsp 1421482/PR, Rel. Ministra ELIANA CALMON, SEGUNDA TURMA, julgado em 10/12/2013, DJe 18/12/2013.) "PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO RECURSO ESPECIAL. EXECUÇÃO FISCAL. PENHORA ON LINE, VIA BACENJUD. ACÓRDÃO QUE DETERMINA O DESBLOQUEIO DOS VALORES, AO PRETEXTO DE QUE IRRISÓRIOS. IMPERTINÊNCIA. - 1. O STJ tem externado que não se pode obstar a penhora on line de numerário, ao pretexto de que os valores são irrisórios. Nesse sentido: REsp 1242852/RS, Rel. Ministro Herman Benjamin, Segunda Turma, DJe 10/05/2011; REsp 1241768/RS, Rel. Ministro Mauro Campbell Marques, Segunda Turma, DJe 13/04/2011; REsp 1187161/MG, Rel. Ministro Luiz Fux, Primeira Turma, DJe 19/08/2010. - 2. Agravo regimental não provido." (AgRg no REsp 1383159/RS, Rel. Ministro BENEDITO GONÇALVES, PRIMEIRA TURMA, julgado em 05/09/2013, DJe 13/09/2013.) - 6. Saliente-se que a regra do $ 2º do art. 659 do CPC tem como destinatário o credor, e não o devedor, como pretende fazer crer a agravante, de modo que os valores gastos com a execução não sejam maiores do que aquele que efetivamente possa vir a receber. - 7. No caso, os valores penhorados servem como reforço, já que os imóveis penhorados, por si só, não seriam suficientes para garantir a totalidade da dívida. - 8. Saliento, ademais, que, com advento da Lei 11.382/2006, que deu nova redação ao art. 655 do CPC, não mais se faz necessária a comprovação do esgotamento das diligências para a localização de bens outros do devedor para a efetivação on line, mediante utilização do sistema BACENJUD. Nesse sentido: "PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO AGRAVO EM RECURSO ESPECIAL. PENHORA ON-LINE. DESNECESSIDADE DE EXAURIMENTO DE VIAS EXTRAJUDICIAIS BUSCA DE BENS A SEREM PENHORADOS. ENTENDIMENTO FIRMADO EM JULGAMENTO DE RECURSO REPRESENTATIVO DE CONTROVÉRSIA. ALEGADA OFENSA AO PRINCÍPIO DA MENOR ONEROSIDADE. MATÉRIA FÁTICOPROBATÓRIA. SÚMULA 7/STJ. PRECEDENTES. - 1. A determinação de penhora on-line pelo juiz, sem exigência de exaurimento de vias extrajudiciais na busca de bens a serem penhorados, não ofende a gradação prevista no art. 655 do CPC, tampouco o princípio da menor onerosidade da execução disposto no Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço www trf1.jus.br/autenticidade.x Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

PODER JUDICIÁRIO TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA art. 620 do CPC, conforme já foi decidido no julgamento do REsp 1.112.943/MA, realizado pelo rito do art. 543-C do CPC. - 2. Diante do quadro fático delineado pelas instâncias ordinárias, é inviável, na via estreita do recurso especial, discutir-se acerca da menor onerosidade da penhora para o executado, bem como da existência de outros bens passíveis de constrição, tendo em vista o óbice da Súmula 7/STJ. - 3. Agravo regimental a que se nega provimento." (AgRg no AREsp 404.016/SC, Rel. Ministro RAUL ARAUJO, QUARTA TURMA, julgado em 06/02/2014, DJe 25/02/2014.) "PROCESSUAL CIVIL E CIVIL. AGRAVO REGIMENTAL NO AGRAVO DE INSTRUMENTO. CUMPRIMENTO DE SENTENÇA. ALEGADA VIOLAÇÃO AO ART. 535 DO CPC. NÃO OCORRÊNCIA. DISCUSSÃO SOBRE BENS A SEREM PENHORADOS. PENHORA ON LINE. APLICAÇÃO DO ART. 655 DO CPC. CONTROVÉRSIA ACERCA DA POSSIBILIDADE DE SUBSTITUIÇÃO DOS BENS PENHORADOS. REEXAME DE MATÉRIA FÁTICO-PROBATÓRIA. SÚMULA 7/STJ. ALEGADA OCORRÊNCIA DE PRESCRIÇÃO DA PRETENSÃO EXECUTIVA. EXISTÊNCIA DE FUNDAMENTO AUTÔNOMO NÃO IMPUGNADO. SÚMULA 283/STF. DECISÃO MANTIDA PELOS PRÓPRIOS FUNDAMENTOS. - 2. O eg. Tribunal de origem decidiu em consonância com a jurisprudência pacífica do STJ sobre o tema, no sentido de que a determinação de penhora on line, além de obedecer à gradação prevista no art. 655 do CPC, não ofende o princípio da menor onerosidade da execução para o devedor. 5. Agravo regimental a que se nega provimento." (AgRg no Ag 1243011/SP, Rel. Ministro RAUL ARAUJO, QUARTA TURMA, julgado em 10/12/2013, DJe 03/02/2014.) sistemática do art. 543-C do Código de Processo Civil (REsp. 1.112.943"AGRAVO DE INSTRUMENTO. PROCESSUAL CIVIL. EXECUÇÃO PENHORA "ON LINE" SOBRE ATIVOS FINANCEIROS, POR MEIO DE UTILIZAÇÃO DO SISTEMA BACEN JUD. POSSIBILIDADE. PRECEDENTE DO STJ SISTEMÁTICA DO ART. 543-C DO CPC. | -Nos termos da orientação jurisprudencial do egrégio Superior Tribunal de Justiça na MA), é possível a realização da penhora de dinheiro em depósito ou aplicação financeira, independentemente do esgotamento de diligências para encontrar outros bens penhoráveis, observando-se as decisões proferidas após 21 de janeiro de 2007 ? data em que a Lei 11.038/06 entrou em vigor ? e a regra dos arts. 612, 620 e 649, IV, do CPC. II -Assim, observados os requisitos legais, o caso concreto não apresenta óbice a impedir a penhora "on line", por via do sistema BACEN Jud, diante de decisão proferida em 08 de junho de 2012. Ill -Agravo de instrumento da CEF provido para desconstituir a decisão recorrida. (AG 004338088.2012.4.01.0000 / MG, Rel. DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN, Rel.Conv. JUIZ FEDERAL REGINALDO MÁRCIO PEREIRA (CONV.), SEXTA TURMA, e-DJF1 p.198 de 03/09/2013.) "AGRAVO DE INSTRUMENTO. PROCESSUAL CIVIL. AÇÃO DE EXECUÇÃO. PENHORA SOBRE ATIVOS FINANCEIROS, POR MEIO DE UTILIZAÇÃO DO SISTEMA BACEN JUD. POSSIBILIDADE. PRECEDENTE DO STJ SISTEMÁTICA DO ART. 543-C DO CPC. AUSÊNCIA DE PROCURAÇÃO DOS AGRAVADOS. POSSIBILIDADE DE PROCESSAMENTO DO RECURSO. | -Nos termos da orientação jurisprudencial do egrégio Superior Tribunal de Justiça na sistemática do art. 543-C do Código de Processo Civil (REsp. 1.112.943-MA), é possível a Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço jus.br/autenticidade.x www .trf1 Nº Lote: 2016031883 -2.0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

PODER JUDICIÁRIO -TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA realização da penhora de dinheiro em depósito ou aplicação financeira, independentemente do esgotamento de diligências para encontrar outros bens penhoráveis, máxime diante das decisões proferidas após 21 de janeiro de 2007 -data em que a Lei 11.038/06 entrou em vigor e observando-se a regra dos arts. 612, 620 e 649, IV, do CPC. II -Assim, observados os requisitos legais, o caso concreto não apresenta óbice a impedir a penhora on line, por via do sistema BACEN Jud, diante de decisão proferida após janeiro de 2007. Ill -A ausência de procuração dos Agravados no caso concreto não ofende a regra do art. 525, |, do CPC, tendo presente que, mesmo citados, permaneceram omissos e não atualizaram o endereço junto aos autos. A propósito, "Se a circunstância do processo aponta para a certeza de inexistência de procuração ao advogado do agravado, porquanto este ainda não foi citado, desnecessária a exigência de juntada da peça, que inexiste, ou mesmo de certidão do cartório que venha a atestar o que já se concluiu como certo." (REsp 542392/ES, Rel. Ministra NANCY ANDRIGHI, DJ 10/02/2004, p. 253). IV -Agravo de instrumento da CEF provido para desconstituir a decisão recorrida. (AG 0025319-24.2008.4.01.0000 / MG, Rel. DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN, SEXTA TURMA, e-DJF1 p.82 de 08/08/2011.) - 9. Ademais, conforme a redação do art. 667, do CPC, nada obsta a realização de segunda penhora mesmo antes da praça se o bem penhorado não for manifestamente suficiente para satisfazer a obrigação e, no caso, conforme bem salientado na decisão agravada, ao que parece os imóveis penhorados, 226 unidades com valores, conforme laudos de avaliação que se encontram nos vols. 1a5, entre R$15.000,00 e R$30.000,00, mesmo que sejam todos alienados, não serão suficientes para tanto. - 10. Finalmente, a regra do art. 620 do CPC diz respeito à forma menos gravosa, no sentido de escolher o credor, se houver mais de uma via de execução, a que de menor custo para o devedor, o que não significa que não deve procurar a satisfação integral de seu crédito. Pelo exposto, NEGO PROVIMENTO ao agravo regimental. É como voto. ## Desembargador Federal JIRAIR ARAM MEGUERIAN ## Relator Documento contendo 9 páginas assinado digitalmente pelo(a) DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN, conforme MP nº 2.200-2, de 24/08/2001, que instituiu a infra-estrutura de Chaves Públicas Brasileiras -ICPBrasil e Res. nº 397, de 18/10/2004, do Conselho da Justiça Federal. A autenticidade do documento pode ser verificada no site www.trf1 jus.br/autenticidade, informando o código verificador 16.670.794.0100.2-02. Documento de 9 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.794.0100.2-02, no endereço www.trf1 jus.br/autenticidade.x Nº Lote: 2016031883 -2 0 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

| : ! | E : i : ; | ; | : : PODER JUDICIÁRIO ## . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA RELATOR : DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM MEGUERIAN AGRAVANTE : ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL - APCEF/PA ADVOGADO : MARCIO PINTO MARTINS TUMA E OUTROS(AS) AGRAVADO : EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS ADVOGADO : MARIA AMELIA MAIA FRANCO AGRAVADO : CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA ## EMENTA PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. AGRAVO REGIMENTAL. PENHORA ON LINE (BACENJUD). ESGOTAMENTO DAS DILIGÊNCIAS. DESNECESSIDADE. DESBLOIQUEIO SOB O PRETEXTO DE QUE O VALOR É INEXPRESSIVO. IMPOSSIBILIDADE. | — "A jurisprudência desta Corte Superior firmou a compreensão de que não é válido o desbloqueio do valor penhorado pelo Sistema BacenJud, em razão da só inexpressividade frente ao total da dívida (AgRg no REsp 1.487.540/PR, Rel. Min. OG FERNANDES, 2T, DJe 18.12.2014)." (AgRg no REsp 1528914/SC, Rel. Ministro NAPOLEÃO NUNES MAIA FILHO, PRIMEIRA TURMA, julgado em 03/09/2015, DJe 22/09/2015.) Il — "A Primeira Seção deste Tribunal ratificou a necessidade de interpretação sistemática dos artigos 655-A do CPC e 185-A do CTN, de modo a autorizar a penhora eletrônica de depósitos e aplicações financeiras, independentemente do exaurimento de diligências extrajudiciais, por parte do exequente, na busca de outros bens para a garantia da execução fiscal, após o advento da Lei "nº 11.382/06 (REsp 1.184.765/PA, submetido ao regime do artigo 543-C, do CPC e da Resolução STJ 08/2008, Rel. Ministro Luiz Fux, DJe 3.12.2010)." (AgRg no REsp 1350507/SP, Rel. Ministro CASTRO MEIRA, SEGUNDA TURMA, julgado em 21/02/2013, DJe 27/02/2013.) HI — Agravo regimental a que se nega provimento. ## ACÓRDÃO Decide a Sexta Turma, por unanimidade, negar provimento ao agravo regimental. Sexta Turma do TRF da 1º Região — 14.03.2016. Desembargador Federal JIRAIR ARAM MEGUERIAN Relator Documento de 2 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.798.0100.2-54, no endereço .br/autenticidade.x www .trf1 jus Nº Lote: 2016031883 -3 1 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

PODER JUDICIÁRIO ## . TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA PRIMEIRA REGIÃO ## AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA MEGUERIAN, conforme MP nº 2.200-2, de 24/08/2001, que instituiu a infra-estrutura de Chaves Públicas Brasileiras -ICPBrasil e Res. nº 397, de 18/10/2004, do Conselho da Justiça Federal. A autenticidade do documento pode ser verificada no site www trf1 jus.br/autenticidade, informando o código verificador 16.670.798.0100.2-54. Documento contendo 2 páginas assinado digitalmente pelo(a) DESEMBARGADOR FEDERAL JIRAIR ARAM Documento de 2 páginas assinado digitalmente. Pode ser consultado pelo código 16.670.798.0100.2-54, no endereço www trf1 jus.br/autenticidade.W:13º SEÇÃOMSSESSORIA 20161DR. JIRAIRVAGRAVO REGIMENTALI959-15.2014.4.01.0000. EMENTA.docx Nº Lote: 2016031883 -3 1 -AGRAVO DE INSTRUMENTO N. 0000959-15.2014.4.01.0000/PA

———— ## AI 0000959-15.2014.4.01.0000 | PA ## CERTIDÃO Certifico que o v. Acórdão de fls. 1315 transitou em julgado em 18 de maio de 2016. Coordenadoria da Sexta Turma, 23 de maio de 2016. JOÃO MARIA GU CONCEIÇÃO SILVA Servidor(a) do(a) Sexta Turma ## REMESSA Aos 23 de maio de 2016 faço remessa destes autos ao MM. Juiz Federal da 6º Vara da Seção Judiciária do Estado do Pará -PA. Coordenadoria da Sexta Turma, 23 de maio de 2016. JOÃO MARIA GUERRA CONCEIÇÃO SILVA Servidor(a) da) Sexta Turma Lo

