## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|------------| | 206679415 2 | 05/03/2024 10:17 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo ativo | 03/03/2025

EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) DE DIREITO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já devidamente identificado nos autos da presente ação, vem, por intermédio do seu procurador subscrito, já regularmente habilitado nos autos, respeitosamente à presença de V. Exa. em atenção ao despacho retro, manifestar-se nos seguintes termos: Excelência cumpre nos informar que já diligenciamos junto ao setor responsável da EMGEA para providências quanto ao requerido. Todavia, até a presente data ainda não obtivemos retorno. Diante disso, requer dilação de prazo por igual período (15 dias) para apresentar planilhas atualizadas de débitos afim de orientar sobre a situação do contrato. Nestes termos, Pede deferimento. Fabrício dos Reis Brandão OAB/PA n. 11.471 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadv O gmail.com Belém, 05 de março de 2024.

