## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------------------------|-----------------------|---------| | 138512425 2 | 07/11/2022 12:59 | Peticao homologacao compra e venda casa | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

## EXCELENTÍSSIMO SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ DE DIREITO DA 63 VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ADLABERTO PESSOA RODRIGUES NETO, brasileiro, casado, administrador de sistemas de informação, residente na Rodovia Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Principal, quadra C, nº 333, bairro Parque Verde, Belém/Pa, por suas advogadas ao final informadas, procuração em anexo, vem, respeitosamente, perante Vossa Excelência, informar e requerer o que se segue: O requerente é ocupante do imóvel medindo o lote 10,00m de frente por 20,00m de fundos. Localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-j do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03, registro de construção do condomínio residencial denominado "ORLANDO LOBATO", e posteriormente matriculado sob o número 17102, Fis 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém. Situado no endereço acima informado, aderiu à proposta de venda no interesse particular de unidade habitacional datada de 04 de abril de 2016, referente ao processo de execução nº0002911-67.1994.4.01.3900, em que a EMPRESA GESTORA DE ATIVOSEMGEA é exequente, realizando pagamento à vista, no valor total de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais). Documento de comprovação ID616812354, volume 016 002, fls. 3275 a 3285. Informa ainda que, seu nome consta em planilha, juntada pela exequente, a qual informa os acordos já realizados durante o prazo judicial estipulado. ID 616835349, volume 017 002, fls. 3483. Desta forma, devido ao cumprimento do acordo com a quitação do bem, vem requerer a Vossa Excelência a homologação do negócio celebrado entre as partes, assim como a autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhora eventualmente existente sob a unidade habitacional acima referida. Termos em deferimento. que espera Belém, 07 de novembro de 2022 Selma Clara Rodrigues OAB/PA — 5.170 Uládia Cavalcante OAB/PA — 27.057

