## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|----------------------------------|-------------------------|------------| | 806478643 | 08/11/2021 15:32 | REVOGACAO PROCURACAO (1)22232937 | Documento Comprobatório | Polo ativo | 03/03/2025

, LIVRO: 6959-P FOLHA: 080 PROT: 01639763 REVOGAÇÃO DE PROCURAÇÃO que faz EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, na forma abaixo: =SAIBAM = quantos esta virem que, aos vinte e cinco dias do mês de maio do ano de dois mil e vinte (25/05/2020) nesta cidade de Brasília, Distrito Federal, nesta Serventia, perante mim, JEAN CLEIDSON FARIAS DOS SANTOS Escrevente, compareceu, como Outorgante: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA, instituição sob a forma de empresa pública federal, vinculada ao Ministério da Economia, conforme autorização prevista no art. 7º da Medida Provisória nº 2.155, de 22 de junho de 2001, atual Medida Provisória nº 2.196-3, de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela Ata da 7º Assembléia Geral Extraordinária, de 14 de fevereiro de 2020, registrado na JCDF sob o nº 1376876, publicado no Diário Oficial da União de 23 de abril de 2020, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Lote 18,-1º subloja -Ed São Marcus, Brasília, DF, CEP 70070-902, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, neste ato representada por seu Diretor-Presidente VINICIUS BAUDOUIN MAZZA, brasileiro, casado, engenheiro, portador da Carteira Nacional de Habilitação de Trânsito nº 558975295, inscrito no CPF sob o nº 055.150.777-25, residente em Aracaju/SE e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B", 1º Subloja — Edifício São Marcus — Brasilia (DF), designado pelo Presidente do Conselho de Administração da EMGEA, conforme Termo de Posse de 20 de maio de 2019, reconhecido e identificado como o próprio, do que dou fé reconhecida e identificada como a própria de que trato, pelo documento oficial apresentado, cuja capacidade jurídica dou fé. E, pela outorgante me foi dito que, em data de 29-01-2020, outorgou a JULIANA GUIMARÃES DE ABREU; BRUNA JUCA TEIXEIRA MONTEIRO; LUIZ DE FRANÇA PINHEIRO TORRES; IGOR ARDELEANU MADALENA; JULIANA IGLESIAS MEDEIROS SALLES; LUIZ CARLOS RODRIGUES DE ALMEIDA; CARLA MOREIRA DIAS PEREIRA; PRISCILA ROBERTA DE LIMA; ADRIANA BARBOSA FELIX; VINICIUS FONSECA -DOS SANTOS E SILVA, poderes contidos na Procuração lavrada às fls. 35, do livro 6918-P, nestas Notas. Que, todavia, não mais lhe convindo a vigência dos poderes ali conferidos e Outorgados por oportunidade daquela, quer, unilateralmente, uma vez que o referido instrumento não está gravado com a cláusula de irrevogabilidade, revogá-lo, como de fato e na verdade o tem efetivamente revogado, e na melhor forma de direito, tornando-o sem nenhum efeito a partir da presente data. Pela Outorgante me foi dito que, assume inteira responsabilidade pela notificação do procurador, para que o mesmo tome ciência da presente revogação unilateral, ora feita, nos termos do artigo 686 do vigente Código Civil brasileiro. De tudo dou fé. Guia de custas nº 80468050, paga no valor de R$ 26,50, referente a Tabela "F" Item IV, Decreto Lei 115/67 e Resolução nº 01 de 19.12.2019 publicada 23.12.2019 — TJDFT. E, de como assim o disse(ram), do que dou fé, me pediu(ram) e lhe(s) lavrei a presente, que feita, lida em voz alta ao(s) outorgante(s), achada conforme, outorgou(ram), aceitou(ram) e assina(m). Dou fé. Certifico que a presente foi assinada digitalmente com base nos termos da MP 2.200-2, que regulamenta o ICPBrasil — Infraestruturas de Chaves Públicas. E as partes por mim reconhecidas nesta Cidade de Brasília, Distrito Federal, valendo-me de todas as formas de identificação em direito admitidas, sejam presenciais ou virtuais. Eu, JEAN CLEIDSON FARIAS DOS SANTOS, ESCREVENTE NOTARIAL, a lavrei, li, conferi os documentos e encerro colhendo a(s) assinatura(s). Virgílio Reis Sarmento, Tabelião Substituto, a subscrevo. (a.a.), VINICIUS BAUDOUIN MAZZA. Nada mais. Trasladada em seguida. Eu, ) à subscrevo, dou fé e assino em público e raso. ; Selo: TJDFT20200010566931QJMM Consulte o selo em RS DA VERDADE T EM TESTEMUNHO ( 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRASÍLIA (61) 3799-1515 -cartoriojkacartoriojk. com.br CRS Quadra 505 -Bloco C -LOTES 1, 2 e 3 -Brasilia -DF -CEP 70350-530 www.cartoriojk com.br | Tabelião: MC ARTHUR DI ANDRADE CAMARGO.

