## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-----------------------------------------------------|-------------------------|------------| | 806478644 | 08/11/2021 15:32 | PROCURACAO BARCELOS E JANSSEN ADVOGADOS (1)22232938 | Documento Comprobatório | Polo ativo | 03/03/2025

LIVROS E oca FOLHA: 494 PROT: 01639322 PROCURAÇÃO bastante que faz EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA na forma abaixo: - SAIBAM quantos este público instrumento de PROCURAÇÃO virem que aos dezoito dias do mês de maio do ano de dois mil e vinte (18/05/2020), nesta cidade de Brasília, Capital da República Federativa do Brasil, perante mim Escrevente, compareceu como outorgante, EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA, instituição sob a forma de empresa pública federal, vinculada ao Ministério da Economia, conforme autorização prevista no art. 7º da Medida Provisória nº 2.155, de 22 de junho de 2001, atual Medida Provisória nº 2.196-3, de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela Ata da 7º Assembléia Geral Extraordinária, de 14 de fevereiro de 2020, publicado no Diário Oficial da União de 23 de abril de 2020, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Lote 18, 1º subloja -Ed São Marcus, Brasilia, DF, CEP 70070-902, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, neste ato representada por seu Diretor-Presidente VINICIUS BAUDOUIN MAZZA, brasileiro, casado, engenheiro, portador da Carteira Nacional de Habilitação de Trânsito nº 558975295, inscrito no CPF sob o nº 055.150.777-25, residente em Aracaju/SE e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B", 1º Subloja — Edifício São Marcus — Brasilia (DF), designado pelo Presidente do Conselho de Administração da EMGEA, conforme Termo de Posse de 20 de maio de 2019, reconhecido e identificado como o próprio, do que dou fé. E, por ele me foi dito que, por este instrumento público a EMGEA nomeia e constitui seus bastantes procuradores, SERVIO TULIO DE BARCELOS, brasileiro, casado, advogado, inscrito na OAB/AC sob o nº 4.275, OABIAP nº 2.742-A, OAB/AM nº 1048-A, OAB/PA nº 21.148-A, OABIRO nº 6.673, OABIRR nº 479-A e OABITO nº 6.515-A e inscrito no CPF sob o nº 317.745.046-34; e JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA, brasileiro, casado, advogado, inscrito na OAB/AC sob o nº 4.270, OABIAP nº 2.741-A, OAB/AM nº 1047-A, OABIPA nº 21.078-A, OABIRO nº 6.676, OABIRR nº 482-A e OABITO nº 6.513-A e inscrito no CPF sob o nº 497.764.281-34, ambos com endereço profissional na Rua Rio Grande do Sul, nº 661, 4º andar, Bairro Barro Preto, Belo. Horizonte, MG, CEP 30170-110, a outorgante confere a outorgada os poderes para o foro em geral, além de substabelecer, com reserva de iguais, os poderes outorgados, afim de que possam representá-la perante qualquer juizo ou Tribunal, inclusive Cartórios em geral, repartições públicas federais, estaduais e municipais, administrativas e autarquias. Este instrumento de procuração terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser revogado, a qualquer tempo, a critério da OUTORGANTE.. (Lavrada sob minuta apresentada). O(s) nomes(s) e dados dos procuradores e os" elementos relativos ao(s) objeto(s) do presente instrumento foi(ram) fornecido(s) e conferido(s) pela outorgante, que por eles se responsabiliza(m), me foi dito ainda pelo(s) representante(s) da outorgante(s) que, age(m) dentro dos limites das atribuições de seu Contrato Social/Alterações Contratuais, Estatuto, Atas e Regimentos Internos, responsabilizando-se pelos atos praticados. Guia de custas nº 80467400, paga no valor de R$ 53,65, referente a Tabela "F" Item IV, Decreto Lei 115/67 e Resolução nº 01 de 19.12.2019 publicada 23.12.2019 — TJDFT. E, de como assim o disse(ram), do que dou fé, me pediu(ram) e lhe(s) lavrei a presente, que feita, lida em voz alta ao(s) outorgante(s), achada conforme, outorgou(ram), aceitou(ram) e assina(m). Dou fé. Certifico que a presente escritura foi assinada digitalmente com base nos termos da MP 2.200-2, que regulamenta o ICPBrasil — Infraestruturas de Chaves Públicas. E as partes por mim reconhecidas nesta Cidade de Brasília, Distrito Federal, valendo-me de todas as formas de identificação em direito admitidas, sejam presenciais ou virtuais. Eu, JEAN CLEIDSON FARIAS DOS SANTOS, ESCREVENTE/ NOTARIAL, a lavrei, li, conferi os documentos e encerro colhendo a(s) assinatura(s). Virgílio Reis Sarmento, Tabelião Substituto, a subscrevo. (a.a.), VINICIUS BAUDOUIN MAZZA. At mais. Trasladada em seguida. Eu, , a subscrevo, dou fé e assino em público e raso. Selo: TIDFT20200010538787GIJH Consulte o selo em www .tjdft.jus.br EM TESTEMUNHO ( | fas DA VERDADE | ] 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRASÍLIA (61) 3799-1515 -cartoriojkecartoriojkcom.br CRS Quadra 505 -Bloco € -LOTES 1, 2.e'3 -Brasilia -DF -CEP 70350-530 cartoriojk com br | Tabelião: MC ARTHUR DI ANDRADE CAMARGO j - «

E : SUN ap FOLHA: DERA 184 PROT: * ones9322 ê PROCURAÇÃO bastante que faz EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EMGEA na forma abaixo: - SAIBAM quantos este público instrumento de PROCURAÇÃO virem que aos dezoito dias do mês de maio do ano de dois mil e vinte (18/05/2020), nesta cidade de Brasília, Capital da República Federativa do Brasil, perante mim Escrevente, compareceu como outorgante, EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA, instituição sob a forma de empresa pública federal, vinculada ao Ministério da Economia, conforme autorização prevista no art. 7º da Medida Provisória nº 2.155, de 22 de junho de 2001, atual Medida Provisória nº 2.196-3, de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela Ata da 7º Assembléia Geral Extraordinária, de 14 de fevereiro de 2020, publicado no Diário Oficial da União de 23 de abril de 2020, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Lote 18, 1º subloja -Ed São Marcus, Brasilia, DF, CEP 70070-902, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, neste ato representada por seu Diretor-Presidente VINICIUS BAUDOUIN MAZZA, brasileiro, casado, engenheiro, portador da Carteira Nacional de Habilitação de Trânsito nº 558975295, inscrito no CPF sob o nº 055.150.777-25, residente em Aracaju/SE e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B", 1º Subloja — Edifício São Marcus — Brasilia (DF), designado pelo Presidente do Conselho de Administração da EMGEA, conforme Termo de Posse de 20 de maio de 2019, reconhecido e identificado como o próprio, do que dou fé. E, por ele me foi dito que, por este instrumento público a EMGEA nomeia e constitui seus bastantes procuradores, SERVIO TULIO DE BARCELOS, brasileiro, casado, advogado, inscrito na OAB/AC sob o nº 4.275, OABI/AP nº 2.742-A, OABIAM nº 1048-A, OABIPA nº 21.148-A, OABIRO nº 6.673, OABIRR nº 479-A e OABITO nº 6.515-A e inscrito no CPF sob o nº 317.745.046-34; e JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA, brasileiro, casado, advogado, inscrito na OAB/AC sob o nº 4.270, OAB/AP nº 2.741-A, OAB/AM nº 1047-A, OABIPA nº 21.078-A, OABI/RO nº 6.676, OABI/RR nº 482-A e OABITO nº 6.513-A e inscrito no CPF sob o nº 497.764.281-34, ambos com endereço profissional na Rua Rio Grande do Sul, nº 661, 4º andar, Bairro Barro Preto, Belo Horizonte, MG, CEP 30170-110, a outorgante confere a outorgada os poderes para o foro em geral, além de substabelecer, com reserva de iguais, os poderes outorgados, afim de que possam representá-la perante qualquer juizo ou Tribunal, inclusive Cartórios em geral, repartições públicas federais, estaduais e municipais, administrativas e autarquias. Este instrumento de procuração terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser revogado, a qualquer tempo, a critério da OUTORGANTE. (Lavrada sob minuta apresentada). O(s) nomes(s) e dados dos procuradores e os elementos relativos ao(s) objeto(s) do presente instrumento foi(ram) fornecido(s) e conferido(s) pela outorgante, que por eles se responsabiliza(m), me foi dito ainda pelo(s) representante(s) da outorgante(s) que, age(m) dentro dos limites das atribuições de seu Contrato Social/Alterações Contratuais, Estatuto, Atas e Regimentos Internos, responsabilizando-se pelos atos praticados. Guia de custas nº 80467400, paga no valor de R$ 53,65, referente a Tabela "F" Item IV, Decreto Lei 115/67 e Resolução nº 01 de 19.12.2019 publicada 23.12.2019 — TJDFT. E, de como assim o disse(ram), do que dou fé, me pediu(ram) e lhe(s) lavrei a presente, que feita, lida em voz alta ao(s) outorgante(s), achada conforme, outorgou(ram), aceitou(ram) e assina(m). Dou fé. Certifico que a presente escritura foi assinada digitalmente com base nos termos da MP 2.200-2, que regulamenta o ICPBrasil — Infraestruturas de Chaves Públicas. E as partes por mim reconhecidas nesta Cidade de Brasília, Distrito Federal, valendo-me de todas as formas de identificação em direito admitidas, sejam presenciais ou virtuais. Eu, JEAN CLEIDSON FARIAS DOS SANTOS, ESCREVEI NOTARIAL, a lavrei, li, conferi os documentos e encerro colhendo a(s) assinatura(s). Virgílio Reis Sarmento,/Tabelião Substituto, a subscrevo. (a.a.), VINICIUS BAUDOUIN MAZZA. RE) mais. Trasladada em seguida. Eu, + a subscrevo, dou fé e assino em público e raso. Selo: TJDF T2020001 0538787GIJH Consulte o selo em www.tjdft.jus.br 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRASÍLIA (61) 3799-1515 -cartoriojkacartoriojkcom.br CRS Quadra 505 -Bloco C -LOTES 1, 2e 3 -Brasilia DF -CEP 70350-530 wwnwcartoriojkcom br | Tabelião: MC ARTHUR DI ANDRADE CAMARGO

