## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|------------------------------------|-------------------------|------------| | 806387296 | 08/11/2021 15:32 | ATA ELEICAO PRESIDENTE (1)22232935 | Documento Comprobatório | Polo ativo | 03/03/2025

## ATA Nº 068/2019 — REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO, DE 20 DE MAIO DE 2019 Em vinte de maio de dois mil e dezenove, das 10h às 11h, remotamente, por meio de troca de mensagens eletrônicas (e-mails), o Conselho de Administração da Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA realizou sua sexagésima oitava reunião extraordinária, com as participações de seu Presidente, Leonardo Silveira do Nascimento, e dos Conselheiros Débora Santille, Gustavo Sampaio de Arrochela Lobo, Lisandro Cogo Beck, Ronaldo Affonso Nunes Lopes Baptista e Rogério Rodrigues Bimbi. Iniciados os trabalhos, passou-se aos assuntos constantes da ordem do dia: 1. Eleição e posse do Diretor-Presidente e Diretores da EMGEA -— Preliminarmente, o Presidente do Conselho registrou que as indicações para a Diretoria Executiva foram formalizadas por meio dos Ofícios: 202/2019/SEST-CONSELHOS-ME, de 15.5.2019 (José Lages Júnior); 204/2019/SEST-CONSELHOS-ME, de 15.5.2019 (Luiz Felipe Monteiro); e 219/2019/SEST-CONSELHOS-ME, de 20.5.2019 (Vinícius Baudouin Mazza). Registrou também que a exoneração do Sr. José Lages Júnior, a pedido, do cargo em comissão de Secretário do Gabinete de Governança — GGOV, do Quadro de Pessoal do Poder Executivo Municipal de Maceió (AL), conforme Portaria nº 1010/2019, de 16.5.2019. Resolução: Em conformidade com o disposto no art. 12, 8 3º, no art. 20 e no art. 30, 8 18, todos do Estatuto Social da companhia, aprovado pela Assembleia Geral Extraordinária realizada em 24 de julho de 2018, o Conselho de Administração elegeu e seu Presidente deu posse aos Senhores: |) VINICIUS BAUDOUIN MAZZA, brasileiro, casado, engenheiro, portador da Carteira Nacional de Habilitação nº 558975295, emitida pelo Departamento Nacional de Trânsito, em 22.8.2014, inscrito no CPF sob nº 055.150.777-25, residente em Aracaju (SE) e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B," 12 Subloja — Edifício São Marcus -Brasília (DF), com endereço eletrônico viniciusmazzaQ hotmail.com, para o cargo de DiretorPresidente da Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA, em substituição ao Sr. Roberto Meira de Almeida Barreto; II) LUIZ FELIPE MONTEIRO, brasileiro, casado, economista, portador da Carteira de Identidade nº 11020439-3, emitida pelo Instituto de Identificação Félix Pacheco, do Rio de Janeiro, em 12.7.1994, inscrito no CPF sob nº 078.969.077-20, residente em São Paulo (SP) e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B," 12 Subloja — Edifício São Marcus -Brasília (DF), com endereço eletrônico felipemonteiro27(D gmail.com, para o cargo de Diretor da Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA, na Diretoria de Recuperação de Créditos de Pessoas Físicas, em substituição ao Sr. Daniele Lunetta; III) JOSÉ LAGES JÚNIOR, brasileiro, casado, advogado, portador da Carteira de Identidade 700.230, expedida pela Secretaria de Segurança Pública do Estado de Alagoas em 18.3.1996, inscrito no CPF sob nº 009.109.684-70, residente em Maceió (AL) e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B," 12 Subloja — Edifício São Marcus -Brasília (DF), com endereço eletrônico jlages(Qhotmail.com, para o cargo de Diretor da Empresa Gestora de Ativos S.A. -EMGEA, na Diretoria de Pessoas e Logística, em substituição ao Sr. Daniel Rodrigues Alves. Todos os eleitos cumprirão prazo de gestão de 20 de maio de 2019 a 11 de maio de 2020, conforme o disposto no art. 13, VI, da Lei nº 13.303, de 30 de junho de 2016. 2. Designação do Substituto do Diretor-Presidente — Resolução: O Conselho de Administração, consoante competência disciplinada no art. 29, XX, do Estatuto Social da companhia, aprovado pela Assembleia Geral Extraordinária realizada em 24 de julho de 2018, resolveu designar o Sr. JOSÉ LAGES JÚNIOR, Diretor de Pessoas e Logística, para

Documento id 806387296 -Documento Comprobatório (ATA ELEICAO PRESIDENTE (1)22232935) Ata nº 068/2019 — Reunião Extraordinária do Conselho de Administração, de 20.5.2019 — folha 2 substituir o Diretor-Presidente da EMGEA em caso de ausência, impedimento ou vacância. Nada mais havendo a tratar, o Sr. Presidente do Conselho agradeceu a participação dos Srs. Conselheiros e declarou encerrada a reunião. Eu, Elâãine Cristina Macedo Grisóstomo, lavrêi,a presente Ata, que vai assinada pelo Presidente do Conselho e pelos demais Conselheiro: E 76) to Gustavo dói Conselheiro //, f t SAE Konaldo Áffóngo Nunes Lopes Baptista Cónselheira Conselheiro ESTO 154 Lisandr go Beck Rogéfio Rodrigues Bem c lheiro Conselheiro

