## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------|------------|---------| | 142623174 7 | 08/12/2022 13:20 | Procuraçªo | Procuraçªo | Externo | 03/03/2025

## PROCURAÇÃO "ad judicia e et extra" OUTORGANTE: ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO, brasileira, casada, engenheira, portadora do RG nº 9497594, expedido pela PC/PA e CPF/MF nº 042.112.264-10, e-mail não informado, residente e domiciliada na Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Netuno, nº 147, bairro Parque Verde, cidade de Belém, Estado do Pará; CEP: 66635-460, doravante denominada outorgante. OUTORGADO: Dr. ALBINO DE MELO MACHADO, brasileiro, solteiro, advogado inscrito na OAB/PA sob o nº 28004, e no CPF/MF nº 293.494.272-49; e-mail: melloconsultorialtda(a gmail.com; Com endereço profissional sito a Av. Conselheiro Furtado, nº 2391, Edf. Belém Metropolitan, sala 1310, bairro Cremação, Belém/PA, CEP: 66040-100, onde recebem as comunicações e notificações e intimações de praxe, doravante denominado outorgado. PODERES: Pelo presente instrumento de procuração a outorgante confere ao outorgado poderes ad Judicia regulados pelos arts. 104 e 105 do Código de Processo Civil/2015, e o art. 653 do Código Civil, poderes et extra, para representá-la perante o Poder Judiciário e para o foro em geral; como também junto à Caixa Econômica Federal e EMGEA -Empresa Gestora de Ativos, podendo o mesmo interpor medidas assecuratórias de direito em todas instâncias ou tribunais, em especial para tratar de assuntos jurídicos e extrajudiciais com relação ao imóvel residencial situado na Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Netuno, nº 147, bairro Parque Verde, cidade de Belém, Estado do Pará; CEP: 66635-460; Podendo o mesmo propor inicial, contestar valores, celebrar acordo Judicial e extrajudicial, requerer documentos, discordar, apelar, agravar, impugnar, embargar, transigir, proceder negociação administrativa ou em juízo, ofertar proposta e celebrar acordo, acompanhar, assinar documentos, efetuar e realizar a prática de todos os demais atos de interesse da outorgante, necessários a finalidade deste instrumento. Podendo o outorgado substabelecer no todo ou em parte, com ou sem reserva de poderes, onde vai devidamente firmado para que surta seus jurídicos e legais efeitos, junto aos órgãos que necessário se fizer, o que tudo darei por firme e valioso.

