## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------------------------------|----------|---------| | 142623175 6 | 08/12/2022 13:20 | Contrato de Compra e Venda de Posse | Contrato | Externo | 03/03/2025

INSTRUMENTO PARTICULAR DE VENDA E COMPRA DE IMÓVEL, COMO ABAIXO MELHOR SE DECLARAM. COMPRADOR: MIRLLONE SILVA DO CARMO, Brasileiro, Casado, Engenheiro mecânico, nascido em 07/09/1985, portador da Identidade Nº 9497593/PCIPA e do CPF/MF Nº 876.551.522-68 domiciliado e residente nesta cidade de BelémPA. COMPRADORA: ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO, brasileira, Casada, portadora da Identidade Nº 9497594 PC/IPA e do CPF/MF nº 042.112.264-10, residente e domiciliada nesta cidade Belém-PA. VENDEDOR: KELVEN CRISTIAN VIEGAS SILVA, Brasileiro, solteiro, Ajudante de estoque, portador da Identidade nº 6714403-PC/PA e CPF: 018.501.242-64 residente e domiciliado nesta cidade de Belém-PA. IMÓVEL: CASA LOCALIZADA NO CONJUNTO ORLANDO LOBATO, RUA NETURNO Nº 147 QUADRA A -BAIRRO PARQUE VERDE-BELEM-PA, MEDINDO 10 (METROS DE FRENTE E 20 METROS ( FUNDOS). Pelo presente instrumento na melhor forma de direito, o VENDEDOR têm justo e contratado com os COMPRADORES a venda do imóvel anteriormente mencionado, mediante as seguintes cláusulas e condições, que aceitam e se obrigam a cumprir integralmente. CLÁUSULA PRIMEIRA: O VENDEDOR é legitimo proprietário do imóvel ora vendido, declarando encontrar-se o mesmo livre e desembaraçado de todos e quaisquer ônus judiciais e extrajudiciais, bem como quite de impostos e taxas. CLÁUSULA SEGUNDA: O preço certo e previamente ajustado do presente negocia é de R$ 50.000,00 (CINQUENTA MIL REAIS), pago neste ato através de transferência Bancaria, pelo que O VENDEDOR dá aos COMPRADORES a mais geral, rasa e irrevogável quitação dessa quantia, para nada mais ser exigido sobre ela ou a venda ora compromissada.

Ar CLÁUSULA TERCEIRA: Que O VENDEDOR e compromete a entregar o imóvel livre e desembaraçado de todos os débitos referente de água e luz até a presente data. CLÁUSULA QUARTA; O foro deste contrato é da Comarca de Belém -PA, renunciando as partes quaisquer outro por mais privilegiado que seja. E por estarem assim juntos e contratos, assinam o presente em 02 (duas) vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo. Belém-PA, 09 de Agosto-de 2022. 4 ## MV. Sa Voe KELVEN CRISTIAN "VIEGAS SILVA (Vendedor) EO 4 yo ( ey GS “os Lire ca Sla LD Coro MIRLLONE SILVA DO CARMO Comprador EM q -( ANACELIA DE JES S COELHO DO CARMO (Compradora) + Testemunha Testemunha Coy A / ii “= 57 ê |? ogs S&lt;ê E 5 o É |g ais ses eó eu sé; «2 é ES, e E |ô Id |

