## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------|---------------------------|---------| | 142623175 4 | 08/12/2022 13:20 | Comprovante Endereço | Comprovante de residŒncia | Externo | 03/03/2025

## Conta Mensal de Serviços de Água e/ou Esgotos ] CNPJ: 04.945.341/0001-90 MATRÍCULA WMA DADOS DO CLIENTE em À Companhia de Saneamento do Pa Ag, reguladora (ARREL) fire Email: cuvidor ia 8765815520 VA INSCRIÇÃO DA UNIDADE USUÁRIA .035.0148. 006 NÚMERO DO HIDRÔMETRO AI3B108146 “ud - ANTERIOR ATUAL 0 213 Facilite para 0008. iz REFERÊNCIA arbolêmail,com — Qutubro/2622 is ## ENDEREÇO DA UNIDADE USUÁRIA EU NETUNO CJ CRLANDO LEATO 147 - CA GH 000 ROTA a Rota 1 - PARQUE VERD TIPO e QUANT. 8 RESIDENC DATADA INSTALAÇÃO SITUAÇÃO ÁGUA 02/07/2014 LIGADO INFORMAÇÕES DE LEITURA E CONSUMO LEITURA FATURADO st 1499 an | DATA | 29/6200] DES eoNSQno- Sr Lim 4 ço 1 SITUAÇÃO ESGOTO POTENCIAL TAL! SEE ; a &amp; nossos Serviços, dê condições realizarmos a leitura do hidrômetro. | ET MOS. consumos é | lona, Loie,it! .e! VO | Lê nã A, 0 | ló nã, 06 | 16 mê a, Emo a 05 | lim n. By |9m3 6, Leis il7 MEDIAÇM3): à | UALIDADE DA AGUA o — QUAL IDA | : 2022 Ref:Outubro/ | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|-----------------------| | Leit,:17 Lajt.:17 Leit. il? Leit.:l? | D) |PURSIDEZ FLUOR (4) à OTAL279 |Pres/Aus COL FORME TERMOZ79 | | DESCRICAO &amp; CONSUMO TOTALÇR$) AGUA RESIDENCIAL 1 UNIDADE(S) ATE 10 n3 - 35,50 POR UNIDADE 11 m3 A 20 n3 10 m3 35,50 - R$ 5,07 POR n3 6 m3 30,42 VENCIMENTO Tributos (4) Base calcul Valor ps Átia DD (R$) TÁ 3/11/2077 BIECIRE « COF ie o ARBEL : Rin 65,92 OPCAO PELO DER, AUTOMATICO! 4070054 Considerar esta fatura quitada quando efetuado o débito automático. Se por algum motivo de seu conhecimento não ocorrer o débito automático, Pague esta conta em qualquer agente autorizado. No caso de atraso no Pagamento — esta fatura será acrescida de multa de 2%, mais atualização monetária com base na variação do INPCIIBGE. do mês anterior, mais juros de mora de 0,033% ## ao dia de atraso. , A conta não paga até a data de MERBE E 2— e -

