## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------------------|-----------------------|---------| | 142622679 5 | 08/12/2022 13:20 | Habilitaçªo Terceiro Interessados | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

Direito Financeiro &amp; Tributário ## EXMº. DR. JUIZ FEDERAL DA 6º. VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ. Processo nº. 0002911-67.1994.4.01.3900 ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO, brasileira, casada, engenheira, portadora do RG nº 9497594, expedido pela PC/PA e CPF/MF nº 042.112.264-10, e-mail não informado, residente e domiciliada na Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Netuno, nº 147, Quadra — A, bairro Parque Verde, cidade de Belém, Estado do Pará; CEP: 66635-460; Vem através de seu bastante procurador, perante a honrosa presença de Vossa Excelência, expor e requerer o que segue, consoante as exposições abaixo: Nobre Juiz, a Requerente adquiriu através de negócio jurídico representado por instrumento de compra e venda, juntamente com seu cônjuge MIRLLONE SILVA DO CARMO, brasileiro, engenheiro mecânico, portador do RG nº. 9497593, expedido pela PC/PA, e CPF/MF nº. 876.551.552-68; Os direitos de posse do imóvel compreendido por uma casa residencial de alvenaria, situada na Rod. Augusto Montenegro, Conjunto Orlando Lobato, Rua Netuno, nº 147, Quadra — A, bairro Parque Verde, cidade de Belém, Estado do Pará; CEP: 66635-460. Imóvel que antes detia os aludidos direitos o Sr. KELVEN CRISTIAN VIEGAS SILVA, brasileiro, solteiro, ajudante de estoque, portador do RG 6714403, expedido pela PC/PA, e inscrito no CPF/MF nº. 018.501.242-64, residente domiciliado nesta Capital; Que foi regularmente habilitado nestes autos, respectivamente nos ids. [Num. 616638852 — Pág. 50/51] [Num. 616638855 — Pág. 35/37]. Pois bem, segundo se extrai do artigo 121, do Código de Processo Civil/2015, pode o assistente Terceiro Interessado requerer habilitação simples em seu nome, o que se faz neste momento, requerendo desde já a Terceira Interessada, a inserção do seu nome ao processo, para permitir-lhe melhor acompanhamento ao feito, e garantir-lhe direitos e obrigações quanto ao aludido imóvel questionado, bem como a discussão jurídica e prováveis acordos a serem transacionados com a Caixa Econômica Federal. Desta forma Excelência, requer-se a habilitação como Terceira Interessada a peticionante, tudo nos ulteriores de direito necessário. Nestes termos, respeitosamente. Pede deferimento. Belém/PA, 07 de dezembro de 2022.

