## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------|----------|---------| | 216427117 8 | 17/12/2024 17:17 | Despacho | Despacho | Interno | 03/03/2025

## Seção Judiciária do Pará 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 CLASSE: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL (12154) POLO ATIVO: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA REPRESENTANTES POLO ATIVO: FABRICIO DOS REIS BRANDAO -PA11471 POLO PASSIVO: ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA e outros REPRESENTANTES POLO PASSIVO: MARCIO PINTO MARTINS TUMA -PA012422, MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES -PA013209, WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO -PA22231, RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO -PA29272, SELMA CLARA RODRIGUES -PA5170 e VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE -PA27057 ## DESPACHO Diante dos pedidos de habilitação de terceiros interessados, cadastrem-se os advogados dos requerentes ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO, ANACELIA DE JESUS COELHO CARMO, ANA CLAUDIA GURJÃO, OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA e OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (petições de ID's 1385073779, 1426155793, 1905940171, 2064152678, 2152982992) no sistema processual. Nos presentes autos, foi realizada a alienação por iniciativa particular em favor de terceiros ocupantes de várias unidades do conjunto habitacional ORLANDO LOBATO com a EMGEA, homologada por este Juízo por decisão de fl. 1889 dos autos físicos. Uma vez que a EMGEA era apenas credora hipotecária das unidades, não poderá fornecer a quitação pretendida pelos interessados em regularizar a titularidade do imóvel. Diante disto, em atenção aos pedidos acima, determino a expedição de Carta de Alienação, instrumento hábil para tal. Para esses fins, intime-se a EMGEA para apresentar rol atualizado dos terceiros adquirentes. Para apreciação do pedido de prosseguimento do feito com a penhora de valores, apresente a EMGEA o valor atual da dívida, com a dedução dos valores obtidos com a alienação particular. Intimem-se. Cumpra-se com prioridade. Belém, data da assinatura eletrônica. Num. 2164271178 - Pág. 1

