## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|------------------------|------------|---------| | 190594017 8 | 09/11/2023 17:33 | Procuraçªo Ana Claudia | Procuraçªo | Externo | 03/03/2025

OUTORGANTE: ANA CLAUDIA GURJÃO SANTOS, brasileira, solteira, servidora pública, advogada, inscrita no documento de identidade RG nº 2420027 PC/PA e CPF nº 613.799.052-49, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, Quadra B, nº 219, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480. OUTORGADO: RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 29.272, inscrito no CPF nº 024.124.122-78, com e-mail: alvesmarcelinoesantosadvOgmail.com e endereço profissional à Tv. Barão do Triunfo, Edifício Infinity Corporate, nº 3540, Sala 512, Marco, BelémPA, CEP: 66.095-055. PODERES: por este instrumento particular de procuração, constituo meu bastante procurador o outorgado, concedendo-lhe os poderes da cláusula ad judicia et extra, para o foro em geral, podendo, portanto, promover quaisquer medidas judiciais ou administrativas, em qualquer instância, assinar termo, substabelecer com ou sem reserva de poderes, receber alvará judicial e praticar ainda, todos e quaisquer atos necessários e convenientes ao bom e fiel desempenho deste mandato. PODERES ESPECÍFICOS: A presente procuração outorga o Advogado acima descrito, os poderes para receber citação, confessar, reconhecer a procedência do pedido, transigir, desistir, renunciar ao direito sobre o qual se funda a ação, dar quitação, firmar compromisso, pedir à justiça gratuita e assinar declaração de hipossuficiência econômica. (Em conformidade com a norma do art. 105 do CPC). Belém/PA, 09 de novembro de 2023. ## Scanned with CamScanner

