## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------------------------|--------------|---------| | 190594017 1 | 09/11/2023 17:33 | Manifestaçªo e habilitaçªo de terceiro | Manifestaçªo | Externo | 03/03/2025

## MERITÍSSIMO DOUTO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 ANA CLAUDIA GURJÃO SANTOS, brasileira, solteira, servidora pública, advogada, inscrita no documento de identidade RG nº 2420027 PC/PA e CPE nº 613.799.052-49, residente e domiciliada no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, Quadra B, nº 219, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, representada por seu advogado infra-assinado, legalmente constituído através do instrumento de procuração em anexo, com endereço profissional sito à Tv. Barão do Triunfo, Edifício Infinity Corporate, nº 3540, Sala 512, Marco, BelémPA, CEP: 66.095-055, onde recebe intimações e notificações, vem à presença de Vossa Excelência, requerer ## HABILITAÇÃO NOS AUTOS EM EPÍGRAFE COMO TERCEIRA INTERESSADA ADQUIRENTE DE UM IMÓVEL EM DISCUSSÃO NOS AUTOS Por ser parte deste processo, pois é ADQUIRENTE do imóvel situado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, Rua Júpiter, Quadra B, nº 219, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, através de negócio jurídico representado por instrumento de compra e venda, e firmado, na via administrativa, o acordo para alienação junto à Caixa Econômica Federal, conforme documentos em anexo. Requerendo ainda, a homologação judicial da referida alienação e a baixa da penhora, para o competente registro no CRI, na forma do art. 880 do CPC, e que sejam todas as notificações e intimações, inclusive PJE, publicadas em nome dos subscritores da presente petição, DR. RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 29.272, com e-mail: alvesmarcelinoesantosadvOgmail.com, para assegurar o direito de defesa da parte, nos termos do art. 105, 82º do CPC. Nestes Termos, / Pede Deferimento. Belém/PA, 09 de novembro de 2023. moaret tino . Marcelino Nascimento OAB/PA nº 29.272 Renato.

