## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-------------------------------------|--------------|------------| | 810360594 | 10/11/2021 15:20 | DESENTRANHAMENTO DE PETI˙ˆO22287728 | Manifestaçªo | Polo ativo | 03/03/2025

Documento id 810360594 -Manifestação (DESENTRANHAMENTO DE PETIÇÃO22287728) ## AO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, inscrita no CNPJ nº 04.527.335/0001-13, com sede na Rua SBS, quadra 02, bloco B, SUBLOJA El e Subsolo, S/Nº, Edifício São Marcus, Bairro Asa Sul, Brasília -DF, CEP 70.070-902, vem à presença de V.Exa., por seus procuradores que a esta subscrevem, para expor e requerer o que se segue: Requer a EMGEA o desentranhamento da petição de manifestação acostada aos autos sob ID 806478640, tendo em vista ter sido protocolado equivocademente no presente processo. Outrossim, roga pelo cadastramento EXCLUSIVO do seguinte procurador, Sérvio Túlio de Barcelos — OAB/PA 21148-A, para recebimento de intimações e publicações, sob pena de nulidade. Pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 10 de novembro de 2021. ## SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21148-A JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21078-A

