## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|------------| | 215680355 7 | 05/11/2024 14:16 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo ativo | 03/03/2025

## Reis &amp; Brandão Advogados Associados ## AO DOUTO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já devidamente identificado nos autos da presente ação, vem, por intermédio do seu procurador subscrito, já regularmente habilitado nos autos, respeitosamente à presença de V. Exa. Excelência cumpre informar que o termo de quitação foi enviado diversas vezes para a interessada. Se questiona a este juízo se é necessário emissão de um novo? Não estamos entendendo a demanda -a transferência da propriedade, como a mesma requer, é feita somente pela AEPA, tendo em vista ela ser a proprietária da unidade. A Empgea era apenas credora hipotecária da unidade -e para ela, competia apenas o envio do instrumento de baixa de hipoteca, que já foi enviado por diversas vezes para a interessada Termos em que, Requer deferimento Belém/PA, 05 de novembro de 2024 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadv (O gmail.com

## Reis &amp; Brandão Advogados Associados FABRÍCIO DOS REIS BRANDAO OAB/PA 11.471 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadv (O gmail.com

