## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------|--------------|--------------| | 215779523 3 | 11/11/2024 13:51 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

## AO DOUTO DA 6º VARA FEDERAL DE FISCAL DA SJPA ## JUÍZO EXECUÇÃO ## PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 ANA CLÁUDIA GURJÃO SANTOS, já devidamente identificada nos autos da presente ação, vem, respeitosamente à presença de V. Excelência informar que o termo de quitação não foi enviado diversas vezes para a interessada, conforme afirma a EMGEA, e para comprovar o que está dizendo anexa TODOS os e-mails trocado com aquela Empresa Gestora de Ativos, nos quais comprova o que está dizendo, se estamos questionando a este juízo o Termo de Quitação é porque não estamos de posse do referido documento e JAMAIS ocuparíamos o tempo de Vossa Excelência, solicitando algo que já se tem. Disto isto, a demanda é a mesma, que a EMGEA ou a AEPA emitam o TERMO DE QUITAÇÃO em favor da requerente, para que a mesma possa fazer o registro de propriedade, pois o que está se vendo aqui é uma Associação dizendo que a obrigação é da Empresa Gestora e vice versa, e enquanto isso a requerente não pode usufruir de seus direitos, fundados em Lei. Ressalto que de fato a EMGEA fez o envio do instrumento de baixa de hipoteca, porém, o que está sendo solicitado aqui, não é a baixa de hipoteca, mas o TERMO DE QUITAÇÃO. Outrossim, solicito de forma respeitosa que a EMGEA encaminhe a este Douto Juízo o Termo de quitação que diz ter encaminhado à requerente, e que o faça novamente, comprovando assim, que já encaminhou tal documento. Nestes termos, Pede Deferimento, Belém, 11 de novembro de 2024.

