## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------|---------------------|---------| | 156890934 7 | 12/04/2023 10:48 | Sentença Tipo A (12) | Documentos Diversos | Interno | 03/03/2025

## Número: 0015761-79.2019.4.01.3900 Classe: EMBARGOS DE TERCEIRO CÍVEL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/2019 Valor da causa: R$ 5.100.000,00 Processo referência: 0015761-79.2019.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------| | ADRIANA DE SOUZA SODRE (EMBARGANTE) ALEUDA VIANA DA COSTA (EMBARGANTE) ANA SELMA BORGES DA COSTA (EMBARGANTE) ANTONIO FERREIRA DA SILVA (EMBARGANTE) BETANIA CELIA DE MORAES MARGALHO CANDIDA MARTINS DE LIMA (EMBARGANTE) CARLOS ROBERTO BRITO DE ALBUQUERQUE (EMBARGANTE) CESAR ANTONIO CORIOLANO PERES (EMBARGANTE) DENILSON COELHO SABOIA (EMBARGANTE) DENISE SILVA GARCIA (EMBARGANTE) ELIJANETE GOMES MENA (EMBARGANTE) EWELISE DE OLIVEIRA COUTINHO (EMBARGANTE) FRANCISCA RODRIGUES DOS SANTOS (EMBARGANTE) HEDESE FERRAZ CARVALHO (EMBARGANTE) HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA (EMBARGANTE) HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR (EMBARGANTE) ISAAC ANDRADE CARNEIRO (EMBARGANTE) ISAQUE FERREIRA DA SILVA (EMBARGANTE) IVANETE NUNES DA SILVA (EMBARGANTE) JAILSON PEREIRA FERREIRA (EMBARGANTE) JANETE OLIVEIRA VIEIRA (EMBARGANTE) JORGE WASHINGTON DA SILVA (EMBARGANTE) JULIO FREITAS RODRIGUES (EMBARGANTE) LEDA MARIA DE BARROS (EMBARGANTE) LUCIANO GUALBERTO CUNHA DA SILVA LUCIA ROBERTA MAIA BITENCOURT (EMBARGANTE) LUSANIRA CORDEIRO DE PINA (EMBARGANTE) MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS (EMBARGANTE) | | | (EMBARGANTE) | | | (EMBARGANTE) | | | MARIA AMELIA PINHEIRO LEITE (EMBARGANTE) | | 12/04/2023

| MARIA ANGELICA NEVES DO NASCIMENTO | MARIA ANGELICA NEVES DO NASCIMENTO | MARIA ANGELICA NEVES DO NASCIMENTO | MARIA ANGELICA NEVES DO NASCIMENTO | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | |-------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------| | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | MARIA BERNADETE DE OLIVEIRA LIMA | MARIA BERNADETE DE OLIVEIRA LIMA | | MARIA DA CONCEICAO PORTAL ALVES (EMBARGANTE) | MARIA DA CONCEICAO PORTAL ALVES (EMBARGANTE) | MARIA DA CONCEICAO PORTAL ALVES (EMBARGANTE) | MARIA DA CONCEICAO PORTAL ALVES (EMBARGANTE) | | | | MARIA DE NAZARE QUEIROZ ALEXANDRE | MARIA DE NAZARE QUEIROZ ALEXANDRE | MARIA DE NAZARE QUEIROZ ALEXANDRE | MARIA DE NAZARE QUEIROZ ALEXANDRE | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | MARIA DO SOCORRO SOUZA DA SILVA | MARIA DO SOCORRO SOUZA DA SILVA | | MARIA FONSECA TAVARES E PINHO (EMBARGANTE) | MARIA FONSECA TAVARES E PINHO (EMBARGANTE) | MARIA FONSECA TAVARES E PINHO (EMBARGANTE) | MARIA FONSECA TAVARES E PINHO (EMBARGANTE) | | | | | | | | MARIA GUIOMAR DA SILVA (EMBARGANTE) | MARIA GUIOMAR DA SILVA (EMBARGANTE) | | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS | MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS | | MARIA JACIREMA LUCIA DOS SANTOS ESTUMANO | MARIA JACIREMA LUCIA DOS SANTOS ESTUMANO | MARIA JACIREMA LUCIA DOS SANTOS ESTUMANO | MARIA JACIREMA LUCIA DOS SANTOS ESTUMANO | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | | MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS | MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS | MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS | MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | | MARIA LUIZA PEREIRA FERREIRA (EMBARGANTE) | MARIA LUIZA PEREIRA FERREIRA (EMBARGANTE) | MARIA LUIZA PEREIRA FERREIRA (EMBARGANTE) | MARIA LUIZA PEREIRA FERREIRA (EMBARGANTE) | | | | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | MARIA NEUDEME DA SILVA ASSUNCAO | MARIA NEUDEME DA SILVA ASSUNCAO | | MARIA RAIMUNDA SANTOS LIMA (EMBARGANTE) | MARIA RAIMUNDA SANTOS LIMA (EMBARGANTE) | MARIA RAIMUNDA SANTOS LIMA (EMBARGANTE) | MARIA RAIMUNDA SANTOS LIMA (EMBARGANTE) | | | | MARIA RITA FERREIRA CARDOSO (EMBARGANTE) | MARIA RITA FERREIRA CARDOSO (EMBARGANTE) | MARIA RITA FERREIRA CARDOSO (EMBARGANTE) | MARIA RITA FERREIRA CARDOSO (EMBARGANTE) | | | | MARLENE DE FIGUEIREDO OLIVEIRA (EMBARGANTE) | MARLENE DE FIGUEIREDO OLIVEIRA (EMBARGANTE) | MARLENE DE FIGUEIREDO OLIVEIRA (EMBARGANTE) | MARLENE DE FIGUEIREDO OLIVEIRA (EMBARGANTE) | | | | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | MIRIAM DE SOUZA NEVES SANTOS | MIRIAM DE SOUZA NEVES SANTOS | | CONCEICAO | CONCEICAO | CONCEICAO | CONCEICAO | ODALEIA FERREIRA DA COSTA (EMBARGANTE) ODIN CARNEIRO GODINHO (EMBARGANTE) | ODALEIA FERREIRA DA COSTA (EMBARGANTE) ODIN CARNEIRO GODINHO (EMBARGANTE) | | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | ODIVALDO ANTONIO DA SILVA SARAIVA | ODIVALDO ANTONIO DA SILVA SARAIVA | | PAULO CESAR DOS SANTOS ARCANJO (EMBARGANTE) | PAULO CESAR DOS SANTOS ARCANJO (EMBARGANTE) | PAULO CESAR DOS SANTOS ARCANJO (EMBARGANTE) | PAULO CESAR DOS SANTOS ARCANJO (EMBARGANTE) | | | | | | | | PRISCILA DE LIMA GONCALVES (EMBARGANTE) | PRISCILA DE LIMA GONCALVES (EMBARGANTE) | | RAIMUNDA NONATA COSTA DOS SANTOS (EMBARGANTE) | RAIMUNDA NONATA COSTA DOS SANTOS (EMBARGANTE) | RAIMUNDA NONATA COSTA DOS SANTOS (EMBARGANTE) | RAIMUNDA NONATA COSTA DOS SANTOS (EMBARGANTE) | | | | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | (EMBARGANTE) | RAIMUNDO JORGE DO CARMO | RAIMUNDO JORGE DO CARMO | | | | | | ROBES PIERRE NASCIMENTO DA GAMA (EMBARGANTE) | ROBES PIERRE NASCIMENTO DA GAMA (EMBARGANTE) | | ROSANA DO SOCORRO SABOIA ARAGAO (EMBARGANTE) | ROSANA DO SOCORRO SABOIA ARAGAO (EMBARGANTE) | ROSANA DO SOCORRO SABOIA ARAGAO (EMBARGANTE) | ROSANA DO SOCORRO SABOIA ARAGAO (EMBARGANTE) | | | | ROSANGELA MIRANDA DE MELLO (EMBARGANTE) | ROSANGELA MIRANDA DE MELLO (EMBARGANTE) | ROSANGELA MIRANDA DE MELLO (EMBARGANTE) | ROSANGELA MIRANDA DE MELLO (EMBARGANTE) | | | | SIMONE DO SOCORRO SANTA BRIGIDA DA SILVA (EMBARGANTE) | SIMONE DO SOCORRO SANTA BRIGIDA DA SILVA (EMBARGANTE) | SIMONE DO SOCORRO SANTA BRIGIDA DA SILVA (EMBARGANTE) | SIMONE DO SOCORRO SANTA BRIGIDA DA SILVA (EMBARGANTE) | SOCORRO QUARESMA DE MELO (EMBARGANTE) | SOCORRO QUARESMA DE MELO (EMBARGANTE) | | TIAGO SILVA DE ALBUQUERQUE (EMBARGANTE) | TIAGO SILVA DE ALBUQUERQUE (EMBARGANTE) | TIAGO SILVA DE ALBUQUERQUE (EMBARGANTE) | TIAGO SILVA DE ALBUQUERQUE (EMBARGANTE) | | | | VERA LUCIA DA SILVA PONTES (EMBARGANTE) | VERA LUCIA DA SILVA PONTES (EMBARGANTE) | VERA LUCIA DA SILVA PONTES (EMBARGANTE) | VERA LUCIA DA SILVA PONTES (EMBARGANTE) | | | | ROSE MARY NERY SENA (EMBARGANTE) | ROSE MARY NERY SENA (EMBARGANTE) | ROSE MARY NERY SENA (EMBARGANTE) | ROSE MARY NERY SENA (EMBARGANTE) | | | | MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA (EMBARGANTE) | MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA (EMBARGANTE) | MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA (EMBARGANTE) | MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA (EMBARGANTE) | | | | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EMBARGADO) | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EMBARGADO) | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EMBARGADO) | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EMBARGADO) | SERVIO TULIO DE BARCELOS (ADVOGADO) | SERVIO TULIO DE BARCELOS (ADVOGADO) | | Documentos | Documentos | Documentos | Documentos | Documentos | Documentos | | Id. | Data da Assinatura | Documento | | | Tipo | | | | Sentença Tipo A | 13985 95763 18/11/2022 14:50 | 13985 95763 18/11/2022 14:50 | Sentença Tipo A |

PODER JUDICIÁRIO ## JUSTIÇA FEDERAL ## Seção Judii ária do Pará 6º Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA SENTENÇA TIPO "A" PROCESSO: 0015761-79.2019.4.01.3900 CLASSE: EMBARGOS DE TERCEIRO CÍVEL (37) POLO ATIVO: ADRIANA DE SOUZA SODRE e outros POLO PASSIVO:EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA REPRESENTANTES POLO PASSIVO: SERVIO TULIO DE BARCELOS - MG44698 ## SENTENÇA ADRIANA DE SOUZA SODRÉ, ALEUDA VIANA DA COSTA, ANA SELMA BORGES DA COSTA, ANTONIO FERREIRA DA SILVA, BETANIA CELIA DE MORAES MARGALHO, CANDIDA MARTINS DE LIMA, CARLOS ROBERTO BRITO DE ALBUQUERQUE, CESAR ANTONIO CORIOLANO PERES, DENILSON COELHO SABOIA, DENISE MENDES DA SILVA, ELIJANETE GOMES MENA, EWELISE DE OLIVEIRA DA SILVA, FRANCISCA RODRIGUES DOS SANTOS, HEDESE FERRAZ CARVALHO, HELOISA HELENA DE OLIVEIRA LIMA, HOELLEN DA SILVA MOURA JUNIOR, ISAAC ANDRADE CARNEIRO, ISAQUE FERREIRA DA SILVA, IVANETE NUNES DA SILVA, JAILSON PEREIRA FERREIRA, JANETE OLIVEIRA VIEIRA, JORGE WASHINGTON DA SILVA, JULIO FREITAS RODRIGUES, LEDA MARIA DE BARROS, LUCIA ROBERTA MAIA BITENCOURT, LUCIANO GUALBERTO CUNHA DA SILVA, LUSANIRA CORDEIRO DE PINA, MARCELO ANDRE TEIXEIRA DOS SANTOS, MARIA AMELIA PINHEIRO LEITE, MARIA ANGELICA NEVES DO NASCIMENTO, MARIA BERNADETE DE OLIVEIRA LIMA, MARIA DA CONCEICAO PORTAL ALVES, MARIA DE NAZARE QUEIROZ ALEXANDRE, MARIA DO SOCORRO SOUZA DA SILVA, MARIA FONSECA TAVARES E PINHO, MARIA GUIOMAR DA SILVA, MARIA ILIDIA RAMOS DE MATOS, MARIA JACIREMA LUCIA DOS SANTOS ESTUMANO, MARIA LIDUINA DOS SANTOS VASCONCELOS, MARIA LUIZA PEREIRA FERREIRA, MARIA NEUDEME DA SILVA ASSUNCAO, MARIA RAIMUNDA SANTOS LIMA, MARIA RITA FERREIRA CARDOSO, MARLENE DE FIGUEIREDO OLIVEIRA, MIRIAM DE SOUZA NEVES SANTOS, ODALEIA FERREIRA DA COSTA CONCEICAO, ODIN CARNEIRO GODINHO, ODIVALDO ANTONIO DA SILVA SARAIVA, PAULO CEZAR DOS SANTOS ARCHANJO, PRISCILA DE LIMA GONCALVEZ, RAIMUNDA NONATA COSTA DOS SANTOS, RAIMUNDO JORGE DO CARMO, ROBES PIERRE NASCIMENTO DA GAMA, ROSANA DO SOCORRO SABOIA ARAGAO, ROSANGELA MIRANDA DE MELLO, SIMONE DO SOCORRO SANTA BRIGIDA DA SILVA CORREA, SOCORRO QUARESMA DE MELO, TIAGO SILVA DE ALBUQUERQUE e VERA LUCIA DA SILVA PONTES, neste ato representados pela Defensoria Pública da União, embargam de terceiro a execução de título extrajudicial nº 0002911-67.1994.4.013900, movida pela EMGEA contra CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, alegando, em síntese, que seriam os legítimos possuidores dos bens penhorados na referida ação, qual seja, os imóveis integrantes do Conjunto Residencial Orlando Lobato, localizado na Rodovia Augusto Montenegro, bairro Parque Verde, nesta Capital. informam que a CEF enviou proposta para aquisição dos imóveis pelos ocupantes, no entanto, não tiveram condições financeiras de aderir ao acordo. Defendem, em síntese, a ocorrência da prescrição intercorrente; que a hipoteca firmada entre a construtora e o agente financeiro seria ineficaz perante os adquirentes de boa-fé, requerendo a aplicação da Súmula nº 308 do STJ ao caso dos autos; que os imóveis financiados com recurso do Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -18/11/2022 14:50:37 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22111710064248300001386723974 Número do documento: 22111710064248300001386723974 Num. 1398595763 -Pág. 1

## Documento id 1568909347 -Documentos Diversos (Sentença Tipo A (12)) SFH devem ser equiparados ao regime jurídico dos imóveis públicos, qual seja, promoção do direito social à moradia (usucapião do domínio útil); e que detêm a posse dos imóveis em questão sem qualquer oposição em torno de 30 anos. Deferida Justiça gratuita e a suspensão dos atos constritivos (fl. 137 do ID 219071893). A DPU apresentou nova petição onde requereu a inclusão de ROSE MARY NERY SENA e MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA no polo passivo desta ação (ID 247706502). Regularmente citada, a CEF apresentou manifestação por meio da qual reconheceu o pedido objeto dos embargos de terceiro tão somente em relação aos embargantes CARMEM MARIA DOS REIS SILVA, RENATO ARTUR MOREIRA, JOAO DORNELAS MAIA DA COSTA, RODRIGO DOS SANTOS ALBURQUERQUE, EVALDANET E CALVACANTE CORDEIRO PEREIRA, DAYANE CALVACANTE, SARAH BERNADETH DA CUNHA, HELIANE CRISTINA MALCHIER, ANA HELENA DE OLIVEIRA ANDRADE, JURANILZA DE FATIMA DA SILVA, MARIA DA CONCEIÇÃO GOMES LIRA DIAS, RICARDO JORGE DA SILVA DIAS, MOISES SIMAO SANTA ROSA, ADALBERTO PESSOA RODRIGUES, LUIS ALBERTO FELIPE MAIA, RAIL PEDRO DE JESUS SENA BRAGA, MARIA VERA SOUSA, FRANCISCO AGUINALDO FERNANDES DO NASCIMENTO, GILDA MARIA DOS SANTOS BARBOSA, LEONOR DE MEL BENTES, MARIA DE JESUS SERRAO MONTEIRO, DJANES MARY CORREA TAVARES, MAIANI BRITO DOMONT, MARIA LOZENIRA ALVES DOS SANTOS, IOLETE CONCEIÇÃO ALCOFORADO BESSA, SANDRA MARIA BITENCOURT BECKMAN ABREU, MARCO ANDRE FERREIRA DOURADO, TELMA FATIMA VIEIRA BATISTA, FERNANDA DE MELO LOURENÇO, IVY CRISTINA DOS ANJOS GUERREIRO LEAL, ROSANA CRUZ MACIEL, EDITH GOMES RIBEIRO, FREDSN SILVA PINTO, MARIA DAS GRAÇAS SILVA PINTO, JOSE DE SOUZA PEREIRA, BAIXA TICIANE LIMA DOS SANTOS, ANDREZA OLIVEIRA DAS CHAGAS, ANA CRISTINA MARCO JUCA, ANDERSON SOUZA DE BRITO e RODRIGO D'AGOSTO. Requer, ainda, que não seja condenada ao pagamento de honorários advocatícios, eis que não deu causa nem resistiu a pretensão dos autores acima relacionados. Quanto aos demais embargantes, a EMGEA apresentou contestação em que, preliminarmente, impugnou o valor da causa e requereu a denunciação da lide com relação a CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e a ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ, e, no mérito, defendeu, em síntese, a não aplicação da Súmula nº 308 do STJ ao caso dos autos, já que os embargantes não compraram o imóvel da construtora, mas sim de terceiros. Além disso, a dívida em execução está garantida pela hipoteca do bem referido na inicial e, por este motivo, não há como excluí-los do processo executivo, uma vez que o ônus que grava a coisa independe de quem seja a pessoa que a possua; a impossibilidade de usucapir bens pertencentes a entes públicos; e que seria incabível a alegação de prescrição intercorrente nos embargos de terceiro (ID 472486854). É o que interessa relatar. Decido. Os documentos são suficientes para instruir os embargos, não sendo necessária a produção de outras provas (art. 355, |, do CPC). - 1. Recebo a emenda à inicial apresentada pela DPU no ID 247706502 e determino que a secretaria providencie a inclusão de ROSE MARY NERY SENA e MARIA DE LOURDES DA SILVA COSTA no polo ativo desta ação. - 2. A EMGEA afirma que não se opõe à pretensão dos embargantes listados no item 1 da sua contestação (ID 472486854), contudo, verifico que nenhuma das pessoas referidas compõem o polo ativo destes embargos. - 3. A parte devedora do processo principal só terá legitimidade para figurar no polo passivo dos embargos de terceiro quando ela própria indicar o bem sub judice à penhora (84 do art. 677 do CPC), o que não se verifica na hipótese em exame, visto que a penhora foi requerida pela exequente (fl. 58 do ID 613679368 da execução), razão pela qual indefiro o pedido da EMGEA para inclusão da CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA e a ASSOCIAÇÃO DOS ECONOMIÁRIOS DO PARÁ no polo passivo desta ação. - 4. No que tange a alegada prescrição intercorrente, esta não é matéria a ser analisada em sede de embargos de terceiro, cabíveis e indicados para que a pessoa que não foi parte no feito principal de execução possa proteger seu bem de constrição ou ameaça de constrição (art. 674 do CPC/15). Além disso, não tem a parte embargante legitimidade de se insurgir, em nome próprio, contra a dívida executada nos autos principais, posto que terceiro estranho àquela lide, sendo certo que ninguém pode pleitear em nome próprio direito alheio (art. 18 do CPC/15), salvo quando autorizado Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -18/11/2022 14:50:37 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22111710064248300001386723974 Número do documento: 22111710064248300001386723974 Num. 1398595763 -Pág. 2

## Documento id 1568909347 -Documentos Diversos (Sentença Tipo A (12)) pelo ordenamento jurídico, o que não é o caso. Acerca da matéria, vejamos: PROCESSUAL CIVIL E TRIBUTÁRIO. EMBARGOS DE TERCEIRO. ALIENAÇÕES SUCESSIVAS. ADQUIRENTE DE BOA-FÉ. INEXISTÊNCIA DE FRAUDE À EXECUÇÃO FISCAL. - 1. Os terceiros/embargantes não têm legitimidade para discutir prescrição intercorrente porque não são partes do processo originário. De qualquer modo, não se verifica a prescrição considerando a ausência de comprovação da suspensão/arquivamento processual por mais de seis anos (AgRg no REsp 151.592, r. Ministro Humberto Martins, 2º Turma do STJ). - 2. A executada principal Diplomata Empreendimentos Imobiliários e Construções alienou os imóveis penhorados (apartamento nº 204 do edifício residencial Romano localizado na av. 31 de março, Cuiabá/MT e a respectiva vaga na garagem -matrículas nº 8733 e 8767) em 04.12.1998 para José Alves Pacheco, que por sua vez, alienou os imóveis para os embargantes em 07.12.2006. Ocorre que o registro de penhora na matrícula dos imóveis somente foi efetivado em 15.10.2010. Diante disso, deve prevalecer à boa-fé dos terceiros/embargantes. 3. Não se aplica o entendimento do REsp 1.141.990-PR, "representativo de controvérsia", r. Ministro Luiz Fux, 13 Seção do STJ, porque nele foi considerada somente a presença do próprio executado na condição de alienante, hipótese diferente da presente demanda. 4. Apelação da União/embargada desprovida. (TRF1, AC 0017688-15.2016.4.01.3600/MT, Rel. DESEMBARGADOR FEDERAL NOVÉLY VILANOVA, OITAVA TURMA, e-DJF1 de 23/02/2018) Assim sendo, não há dúvida de que a ocorrência de prescrição intercorrente é matéria que deve ser discutida em sede de embargos à execução ou mesmo de exceção de pré-executividade por quem faz parte do processo executivo, ou seja, credor e devedor. 5. No tocante ao valor da causa impugnado, nos embargos de terceiro, este deve corresponder ao valor do bem constrito, desde que não exceda o valor do débito, conforme a decisão abaixo: AGRAVO REGIMENTAL NO AGRAVO EM RECURSO ESPECIAL. PROCESSUAL CIVIL. EMBARGOS DE TERCEIRO. ARTS. 258 E 259 DO CPC. VALOR DA CAUSA. VALOR DO BEM PENHORADO DESDE QUE NÃO SUPERIOR AO VALOR DO DÉBITO. PRECEDENTES. INCIDÊNCIA DA SÚMULA 83/STJ. - 1. O valor da causa nos embargos de terceiro deve corresponder ao valor do bem penhorado, não podendo exceder o valor do débito. - 2. Estando o acórdão recorrido em perfeita harmonia com a jurisprudência do Superior Tribunal de Justiça, incide a Súmula 83 desta Corte. - 3. Agravo regimental não provido. (STJ, AgRg no AREsp 457.315/ES, Rel. Ministro RAUL ARAÚJO, QUARTA TURMA, DJe 06/05/2015) Diante disso, acolho a impugnação da embargada para determinar que seja alterado o valor atribuído originalmente à causa (R$5.100.000,00) para R$ 2.833.572,00 (dois milhões, oitocentos e trinta e três mil e quinhentos e setenta e dois reais), valor correspondente ao preço de cada unidade imobiliária para pagamento à vista (R$ 46.452,00), conforme proposta de alienação por iniciativa particular da EMGEA (fl. 17 do ID 219071883), multiplicado pelo número de embargantes (61 ocupantes). 6. Pois bem, trata-se de demanda em que os embargantes postulam o levantamento das penhoras realizadas nos autos principais, ao argumento que teriam adquirido de boa-fé os imóveis em questão há mais de trinta anos. A usucapião especial urbana está prevista no art. 183 da Constituição Federal, reproduzido, quase sem alterações, no art. 1.240 do Código Civil. O art. 9º da Lei nº 10.257 de 10/07/2001 (Estatuto da Cidade) que veio regulamentando as disposições do art. 183 da Constituição, Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -18/11/2022 14:50:37 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22111710064248300001386723974 Número do documento: 22111710064248300001386723974 Num. 1398595763 -Pág. 3

## Documento id 1568909347 -Documentos Diversos (Sentença Tipo A (12)) estabelece que: "Aquele que possuir como sua área ou edificação urbana de até 250 m? por até 05 (cinco) anos, ininterruptamente e sem oposição, utilizando-a para sua moradia ou de sua família, adquirir-lhe-á o domínio, desde que não seja proprietário de outro imóvel urbano ou rural." Desta feita, a ausência de quaisquer dessas condições afasta, por si só, a possibilidade de se adquirir o domínio do bem, pela prescrição aquisitiva. Na hipótese dos autos, entretanto, a posse exercida pelos embargantes não reúne todos os requisitos necessários ao regular processamento do pedido, pois, além de não haver posse sem oposição, diante do ajuizamento da execução nº 2911-67.19944.01.3900 pela CEF em 03/06/1994, também há a vedação fixada pelo 8 3º do art. 183 da CF/88, abaixo transcrito: Art. 183. (...) - (...) $ 3º Os imóveis públicos não serão adquiridos por usucapião. O contrato de empréstimo através do programa de moradias populares para a construção do empreendimento habitacional denominado CONJUNTO RESIDENCIAL "ORLANDO LOBATO", juntado às fls. 07/29 do ID 613679367 da execução, aponta que o imóvel em questão foi objeto de financiamento imobiliário sob a égide do Sistema Financeiro da Habitação. Os imóveis construídos com recursos do SFH possuem um caráter social específico em razão da função do financiamento, que tem por objetivo possibilitar a aquisição de moradias para a população de baixa renda. Desse modo, considerando que os bens em litígio estão vinculados à política habitacional definida pelo governo federal e executada apião. pela Caixa Econômica Federal, há impos , em face da afetação pública do bem, conforme regra inserta no $ 3º do art. 183 da CF/88 e enunciado da Súmula 340 do STF ("Desde a vigência do Código Civil, os bens dominicais, como os demais bens públicos, não podem ser adquiridos por usucapião."). Convém destacar que a questão já foi pacificada pela jurisprudência: CIVIL. PROCESSO CIVIL. IMÓVEL VINCULADO AO SISTEMA FINANCEIRO DA HABITAÇÃO (SFH). PRETENSÃO DE USUCAPIÃO PELA ATUAL OCUPANTE. REQUISITOS NECESSÁRIOS NÃO DEMONSTRADOS. IMPROCEDÊNCIA. - 1. A jurisprudência se firmou no sentido da im; Habitação mediante usucapião. Isso porque, tal imóvel possui a finalidade de atendimento à política habitacional do Governo Federal, estando, pois, submetido a regime de direito público, e porque a ocupação configura crime de ação pública, tipificado no artigo 9º da Lei 5.741/71 (AC 0003962-43.2008.4.01.3700/MA, Relator Desembargador Federal Carlos Moreira Alves, Relator Convocado, Juiz Federal Rodrigo Navarro de Oliveira, Sexta Turma, e-DJF1 de 30.09.2013). - 2. Hipótese em que o imóvel foi adquirido pelo mutuário originário, por meio de financiamento com recursos do SFH, com cláusula de alienação fiduciária, nos termos das Leis 4.380/1964 e 9.514/1997, e a parte recorrente busca a declaração de seu alegado direito à prescrição aquisitiva. - 3. Ademais, mesmo que superado o citado óbice, os documentos juntados aos autos não comprovam que a requerente atendeu a todos os requisitos para fazer jus à prescrição aquisitiva do imóvel. 4. Sentença que julgou improcedente o pedido, que se mantém. 5. Apelação da autora não provida. (TRF1, AC 0054828-65.2016.4.01.3800, DESEMBARGADOR FEDERAL DANIEL PAES RIBEIRO, SEXTA TURMA, 08/11/2019.) CONSTITUCIONAL. DIREITO PROCESSUAL CIVIL E CIVIL. USUCAPIÃO. IMÓVEL URBANO VINCULADO AO SISTEMA FINANCEIRO DE HABITAÇÃO -SFH. CAIXA ECONÔMICA FEDERAL. IMPOSSIBILIDADE. NÃO CONSUMAÇÃO DO PRAZO APÓS A QUITAÇÃO DO IMÓVEL. SENTENÇA MANTIDA. - 1. Impossibilidade de ser reconhecida usucapião de imóvel relacionado ao Sistema Financeiro de Habitação junto à Caixa Econômica Federal, por configurar-se nessa situação como bem público, tendo em vista a atuação da CAIXA como agente financeiro dos Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -18/11/2022 14:50:37 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22111710064248300001386723974 Número do documento: 22111710064248300001386723974 Num. 1398595763 -Pág. 4

## Documento id 1568909347 -Documentos Diversos (Sentença Tipo A (12)) programas oficiais de habitação e órgão de execução da política habitacional, explora relevante serviço público. - 2. "O imóvel da Caixa Econômica Federal vinculado ao Sistema Financeiro de Habitação, porque afetado à prestação de serviço público, deve ser tratado como bem público, sendo, pois, imprescritível" (REsp nº 1.448.026/PE, Rel. Ministra NANCY ANDRIGHI, Terceira Turma, DJe 21/11/2016). - 3. Não consumado o prazo do usucapião iniciado a partir da quitação do mútuo habitacional, a pretensão não pode ser acolhida. 4. Apelação a que se nega provimento. (TRF1, AC 0006654-32.2010.4.01.3801, DESEMBARGADORA FEDERAL DANIELE MARANHÃO COSTA, QUINTA TURMA, e-DJF1 06/05/2019) Por fim, convém mencionar que, diante da vedação existente no ordenamento jurídico ao cerne da pretensão, não faz qualquer diferença o momento em que houve a ocupação do imóvel por cada embargante. 7. De outra parte, o imóvel constituído pelo terreno e as casas nele construídos, Conjunto Residencial "Orlando Lobato", foi gravado com hipoteca para a garantia do contrato de empréstimo através do programa de moradias populares para construção do mencionado empreendimento habitacional, assinado em 01/12/1987, conforme documentos de fls. 07/29 do ID 613679367 da execução. O contrato foi devidamente averbado no Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém em 12/09/1990, estando, assim, em consonância com o que prevê o art. 831 do Código Civil de 1916, então em vigor, sendo certo, portanto, que a partir de sua regular inscrição a hipoteca passou a valer contra terceiros, conforme art. 848 do mesmo diploma legal. Dessa forma, temos que os imóveis que os embargantes pretendem — na qualidade de possuidores — livrarem da constrição, já estavam, ao tempo de sua ocupação/aquisição, gravados com hipoteca, regularmente registrada no CRI. E a hipoteca é direito real de garantia que acompanha o bem seja quem for o seu proprietário, dado o direito de sequela inerente a qualquer direito real. Era assim no antigo e é assim no novo Código Civil. Deve, pois, prevalecer a regra contida no art. 677, caput, do Código Civil de 1916: "Os direitos reais passam com o imóvel para o domínio do comprador, ou sucessor". Trata-se do direito de sequela que opera em favor do credor hipotecário. A respeito disso, aliás, lecionou Washington de Barros Monteiro, em seu "Curso de Direito Civil -Direito das Coisas" (ed. Saraiva, 28º edição atualizada), ao discorrer: "A hipoteca é assim direito real. Declara-o a lei de modo expresso. Como direito real, vincula o bem gravado, acompanha-o sempre onde quer que se encontre. Adere à coisa como a sombra ao corpo (adhaeret ossibus rei, ut lepra cut). Surge destarte o direito de sequela" (p. 399). Não há dúvida, pois, que em se tratando de um direito real de garantia, acessório de uma obrigação principal a que se destina assegurar, ostentando características como a prevalência sobre os créditos pessoais e o direito de sequela, o gravame hipotecário incidente sobre o imóvel constrito destitui os embargantes de qualquer possibilidade de liberá-lo de seu corolário, qual seja, a garantia da dívida contraída pela CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA junto à EMGEA/embargada, a não ser pela remição, nos termos do art. 1.481 do Código Civil/2002. Enquanto não houver a quitação da dívida objeto do contrato de mútuo acertado entre a embargada, credora hipotecária, e o mutuário, a hipoteca que o garante há de perdurar em seus efeitos legais. Quanto à afirmação dos embargantes de que a súmula nº 308 seria aplicável ao presente caso, esta não merece quarida. Referida súmula foi editada pelo Superior Tribunal de Justiça em razão de problemas práticos verificados quando as construtoras tomavam dinheiro do consumidor e não repassavam aos Bancos que executavam a hipoteca em prejuízo de terceiros adimplentes, que quitaram o preço do imóvel, situação totalmente diversa da hipótese destes autos, onde se busca defender o domínio e a posse do bem a partir da sua simples ocupação, sem que tenha sido efetuado qualquer pagamento à construtora ou ao banco. Como se vê, descabida a pretensão dos embargantes para aplicação da súmula nº 308, bem como para o reconhecimento da usucapião, ao caso em tela, notadamente quando se tem notícia que os imóveis em questão foram alvo de invasão (certidão de fl. 55 do ID 613679368 dos autos principais da execução), o que caracteriza clandestinidade e posse ilegítima (STJ, RESP 199900539656, Ministro HUMBERTO GOMES DE BARROS, PRIMEIRA TURMA, DJ: 04/12/2000). Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -18/11/2022 14:50:37 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22111710064248300001386723974 Número do documento: 22111710064248300001386723974 Num. 1398595763 -Pág. 5

## Documento id 1568909347 -Documentos Diversos (Sentença Tipo A (12)) Por fim, com relação a alegação de que os bens foram adquiridos de terceiros, não existe qualquer documento que ateste a legitimidade da propriedade ou posse da suposta vendedora, restando evidente que a transação realizada pelos embargantes não tem validade jurídica. Os fatos narrados quando muito podem constituir base para eventual ação de indenização contra quem lhes vendeu os imóveis, mas não se enquadram em nenhuma cláusula legal que permita a liberação das constrições (indisponibilidade e hipoteca). Com tais considerações, JULGO IMPROCEDENTES os embargos (art. 487, |, do CPC/15). Condeno os embargantes ao pagamento de honorários advocatícios, que fixo em 10% sobre o valor da causa, nos termos do art. 85, 28, do CPC/15, ficando suspensa a sua cobrança enquanto persistirem os motivos que ensejarem a concessão da gratuidade de justiça. Trasladar cópia para a execução. Decorrido o prazo legal, certificar o trânsito em julgado, arquivar. PR. Belém-PA (data da assinatura eletrônica). RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal Titular da 62 Vara http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22111710064248300001386723974 Número do documento: 22111710064248300001386723974 Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -18/11/2022 14:50:37 Num. 1398595763 -Pág. 6

