## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------------|-----------------------------|---------| | 212157389 6 | 11/04/2024 12:03 | Ofício Enviando Informaçıes | Ofício Enviando Informaçıes | Interno | 03/03/2025

## Tribunal Regional Federal da 12 Região ## Coordenadoria da 112 Turma Gab. 33 -DESEMBARGADOR FEDERAL RAFAEL PAULO ## PROCESSO: 0023590-50.2014.4.01.0000 PROCESSO REFERÊNCIA: 0002911-67.1994.4.01.3900 CLASSE: AGRAVO DE INSTRUMENTO (202) POLO ATIVO: ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA REPRESENTANTES POLO ATIVO: MARCIO PINTO MARTINS TUMA - PA12422-A, BARBARA SANTOS DE ALMEIDA - PAO17518 e MARY LUCIA DO CARMO XAVIER COHEN - PA5623-A POLO PASSIVO:EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA REPRESENTANTES POLO PASSIVO: SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS - MG44698-A RELATOR: RAFAEL PAULO SOARES PINTO ## COMUNICAÇÃO Senhor(a) Diretor(a) de Secretaria, Comunico, para as providências cabíveis, o acórdão abaixo, proferido no processo 0023590-50.2014.4.01.0000, Processo Referência: 0002911-67.1994.4.01.3900. ## GESILEIA FERREIRA GARCIA Servidor PROCESSO: 0023590-50.2014.4.01.0000 PROCESSO REFERÊNCIA: 0023590-50.2014.4.01.0000 CLASSE: AGRAVO DE INSTRUMENTO (202) POLO ATIVO: ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA REPRESENTANTE(S) POLO ATIVO: MARCIO PINTO MARTINS TUMA -PA12422-A, BARBARA SANTOS DE ALMEIDA -PAO17518 e MARY LUCIA DO CARMO XAVIER COHEN -PA5623-A POLO PASSIVO:EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA REPRESENTANTE(S) POLO PASSIVO: SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS -MG44698-A RELATOR(A):RAFAEL PAULO SOARES PINTO

## JUDICIÁRIO PODER Tribunal Regional Federal da 12 Região Gab. 33 -DESEMBARGADOR FEDERAL RAFAEL PAULO Processo Judicial Eletrônico AGRAVO DE INSTRUMENTO (202) n. 0023590-50.2014.4.01.0000 ## RELATÓRIO O(A) EXMO(A). SR(A). DESEMBARGADOR(A) FEDERAL RAFAEL PAULO SOARES PINTO (RELATOR(A)): rata-se de agravo de instrumento interposto em face de decisão que fixou honorários advocatícios em 10% (dez por cento) sobre o valor da dívida. Alega que "a fixação dos honorários advocatícios no elevadíssimo percentual de 10% sobre o valo da condenação viola frontalmente o artigo 20, 8 4º do CPC", que corresponderia "ao absurdo valor del R$ 17.146.155,10 (dezessete milhões, cento e quarenta e seis mil, cento e cinquenta e cinco reais e dez centavos)". Não foram apresentadas contrarrazões. É o breve relatório. ## Des(a). Federal RAFAEL PAULO SOARES PINTO Relator(a) PODER JUDICIÁRIO Processo Judicial Eletrônico Tribunal Regional Federal da 12 Região Gab. 33 -DESEMBARGADOR FEDERAL RAFAEL PAULO AGRAVO DE INSTRUMENTO (202) n. 0023590-50.2014.4.01.0000 ## VOTO O(A) EXMO(A). SR(A). DESEMBARGADOR(A) FEDERAL RAFAEL PAULO SOARES PINTO (RELATOR(A): De início, deve-se consignar que se aplica ao presente julgamento as normas do CPC/73, sob a égide do qual foi interposto o agravo em questão. Ademais. deve-se consignar que a controvérsia cinge-se a averiguar se o valor arbitrado a título de honorários advocatícios é exorbitante, tendo em ista os parâmetros orientadores dos 88 3º e 4º do art. 20 do CPC1973.

uperior Tribunal de Justiça, afastando a incidência da Súmula nº 7STJ, tem reexaminado o montante estabelecido pelas instâncias ordinárias a título de honorários advocatícios desde que se revele irrisório ou abusivo (cf. STJ, AgRg nos EREsp 644.871/SC, Corte Especial, DJe de 26/03/2009; REsp 1.601.556/RJ, 32 Turma, DJe de 20/06/2016 e EDcl nos EDcl no REsp 531.370/SP, 42 Turma, DJe de 03/02/2014). Na fixação dos honorários advocatícios, ainda que com fundamento no art. 20, 8 4º, do CPC1973 deve-se levar em consideração as circunstâncias descritas no parágrafo 3º desse mesmo dispositivo legal, a saber: o grau de zelo profissional, o local da prestação de serviços, a natureza e a importância da causa e as dificuldades gerais apresentadas durante a tramitação do processo. Na hipótese, mostra-se excessiva a verba honorária fixada em 10% (dez por cento) sobre o valor da dívida, este estipulado em 171.461.551,08 (cento e setenta e um milhões, quatrocentos e sessenta el um mil, quinhentos e cinquenta e um reais e oito centavos), não se justificando a condenação ao pagamento do montante de R$ 17.146.155,10 (dezessete milhões, cento e quarenta e seis mil, cento e cinquenta e cinco reais e dez centavos), atualizados até maio/2013, em uma demanda de execução| por título extrajudicial, em que o trabalho realizado pelo advogado do ora recorrido limitou-se basicamente, a pedidos incidentais de constrição de bens e valores; tampouco se pode perder del ista que a parte sucumbente é uma associação de funcionários da CAIXA, que não possui fins lucrativos. Frise-se, por fim, que os agravados, devidamente intimados, não apresentaram contrarrazões a esta discussão. Diante das peculiaridades do caso, justifica-se a excepcional intervenção deste Tribunal para assegurar a razoabilidade na fixação da verba honorária, impondo-se, por conseguinte, a redução dos honorários advocatícios para R$ 100.000,00 (cem mil reais), que bem remunera o trabalho desenvolvido pelo advogado no caso concretamente examinado. Nesse sentido: RECURSO ESPECIAL. PROCESSUAL CIVIL. AÇÃO DE IMISSÃO POSSE. EXTINÇÃO SEM RESOLUÇÃO DE MÉRITO. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. VALOR EXORBITANTE. REDUÇÃO. NECESSIDADE. 1 Cinge-se a controvérsia a definir se o valor arbitrado a título de honorários advocatícios pelo Tribunal local é de tal modo exorbitante, tendo em vista os parâmetros orientadores do $ 4º do artigo 20 do Código de Processo| Civil, que justifique a intervenção excepcional desta Corte. 2. O Superio Tribunal de Justiça, afastando a incidência da Súmula nº 7/STJ, tem reexaminado o montante fixado pelas instâncias ordinárias a título de honorários advocatícios quando irrisório ou abusivo. 3. Hipótese na qual se justifica a excepcional intervenção desta Corte com o intuito de reduzir os) honorários advocatícios para 1% (um por cento) sobre o valor atualizado dal causa, tendo em vista a extinção do processo sem julgamento do mérito e o trabalho realizado pelo advogado ter se limitado à interposição de agravol de instrumento contra uma decisão liminar. 4. Recurso especial provido (STJ -REsp: 1500983 PR 2012/0111410-5, Relator: Ministro RICARDO VILLAS BÔAS CUEVA, Data de Julgamento: 10/10/2017, T3 -TERCEIRA TURMA, Data de Publicação: DJe 24/10/2017) PROCESSUAL CIVIL. RECURSO ESPECIAL. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. JUÍZO DE EQUIDADE. VALOR EXORBITANTE SÚMULA 7 DO STJ. AFASTAMENTO. 1. Via de regra, não se admite ol apelo especial para reapreciar honorários advocatícios fixados po equidade, em face do óbice da Sumula 7 do STJ, exceto quando quantificados em valor irrisório ou exorbitante. 2. Hipótese em que al quantia arbitrada mostra-se evidentemente exorbitante, sendo o caso de afastar o óbice sumular para refazer o juízo de valor realizado pelas) instâncias de origem. 3. Agravo interno desprovido. (STJ -Aglnt no AREsp 689321 RS 2015/0064629-8, Relator: Ministro GURGEL DE FARIA, Data de Julgamento: 21/10/2019, T1 -PRIMEIRA TURMA, Data de Publicação DJe 24/10/2019) PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. EXECUÇÃO HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. CONDENAÇÃO EXORBITANTE REDUÇÃO. POSSIBILIDADE. AGRAVO PROVIDO. 1. A fixação dos honorários advocatícios no percentual de 5% (cinco por cento) sobre o

montante efetivamente devido mostra-se excessiva, haja vista O valor a se executado, no montante de R$ 27.048.093,85 (vinte e sete milhões quarenta e oito mil, noventa e três reais, oitenta e cinco centavos). 2. Nos termos do art. 20, 8 4º, do CPC, os honorários advocatícios devem se fixados com base no princípio da equidade, com observância dos seguintes preceitos: grau de zelo do profissional, lugar de prestação do serviço natureza e importância da causa, o trabalho realizado pelo advogado e o) tempo exigido para o serviço. 3. Pelas peculiaridades do caso, e diante do baixo grau de complexidade da matéria, já reiteradamente discutida pelos Tribunais pátrios, não se mostra razoável a quantia arbitrada a título del honorários advocatícios. 4. Agravo de instrumento a que se dá provimento para fixar o valor dos honorários advocatícios em 2% (dois por cento) do valor da execução. (TRF-1 -AG: 200701000437872 BA 2007.01.00.043787-2, Relator: DESEMBARGADORA FEDERAL NEUZA MARIA ALVES DA SILVA, Data de Julgamento: 17/02/2014, SEGUNDA TURMA, Data de Publicação: e-DJF1 p.426 de 20/03/2014) Ante o exposto, dou parcial provimento ao agravo de instrumento, de modo a reduzir a verbal honorária para R$100.000,00 (cem mil reais). É o voto. Des(a). Federal RAFAEL PAULO SOARES PINTO Relator(a) PODER JUDICIÁRIO Tribunal Regional Federal da 12 Região Gab. 33 -DESEMBARGADOR FEDERAL RAFAEL PAULO Processo Judicial Eletrônico PROCESSO: 0023590-50.2014.4.01.0000 PROCESSO REFERÊNCIA: 0023590-50.2014.4.01.0000 LASSE: AGRAVO DE INSTRUMENTO (202) POLO ATIVO: ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA REPRESENTANTES POLO ATIVO: MARCIO PINTO MARTINS TUMA -PA12422-A, BARBARA SANTOS DE ALMEIDA -PAO17518 e MARY LUCIA DO CARMO XAVIER COHEN -PA5623-A POLO PASSIVO:EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA Num. 2121573896 - Pág. 4

AGRAVO DE INSTRUMENTO. DIREITO PROCESSUAL CIVIL. APLICAÇÃO DO CPC/1973 HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. FIXAÇÃO. APRECIAÇÃO EQUITATIVA. EXORBITÂNCIA READEQUAÇÃO. PROVIMENTO. - 1. A controvérsia cinge-se a averiguar se o valor arbitrado a título de honorários advocatícios é exorbitante, tendo em vista os parâmetros orientadores dos 88 3º e 4º do art. 20 do CPC1973. - 2.0 Superior Tribunal de Justiça, afastando a incidência da Súmula nº 7STJ, tem reexaminado o montante estabelecido pelas instâncias ordinárias a título de honorários advocatícios desde que] se revele irrisório ou abusivo (cf. STJ, AgRg nos EREsp 644.871/SC, Corte Especial, DJe de] 26/03/2009; REsp 1.601.556/RJ, 3º Turma, DJe de 20/06/2016 e EDcl nos EDcl no REsp 531.370/SP, 42 Turma, DJe de 03/02/2014). - 3. Na fixação dos honorários advocatícios, ainda que com fundamento no art. 20, 8 4º do CPC1973, deve-se levar em consideração as circunstâncias descritas no parágrafo 3º desse] mesmo dispositivo legal, a saber: o grau de zelo profissional, o local da prestação de serviços, al natureza e a importância da causa e as dificuldades gerais apresentadas durante a tramitação do processo. - 4. Na hipótese, mostra-se excessiva a verba honorária fixada em 10% (dez por cento) sobre o valor da dívida, em demanda de execução por título extrajudicial, na qual o trabalho realizado pelo advogado do ora recorrido limitou-se, basicamente, a pedidos incidentais de constrição de] bens e valores; tampouco se pode perder de vista que a parte sucumbente é uma associação] de funcionários da CAIXA, que não possui fins lucrativos. - 5. Agravo de instrumento parcialmente Rd DÃO Decide a Décima Primeira Turma do Tribunal Regional Federal da 1º Região, por unanimidade, dar parcial provimento ao agravo de instrumento, nos termos do voto do relator. Brasília, data da assinatura. Desembargador(a) Federal RAFAEL PAULO SOARES PINTO Relator(a) Num. 2121573896 - Pág. 5

