## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|---------------------------------------|------------------|---------| | 813965084 | 12/11/2021 12:20 | Ata de AudiŒncia Proc 1024719-66 2021 | Ata de AudiŒncia | Interno | 03/03/2025

## ATA DE AUDIÊNCIA Processo: 1024719-66.2021.4.01.3900 Aos doze dias do mês de novembro de dois mil e vinte e um, nesta cidade de Belém, na sala de audiências da 62 Vara, localizada no 6º andar desta Seção Judiciária, onde se encontrava o MM. Juiz Federal, Dr. Ruy Dias de Souza Filho, comigo, o Técnico Judiciário que esta subscreve, às 11h00, foi procedida à abertura da Audiência de Conciliação, realizada de forma virtual através do aplicativo teams, observadas as formalidades legais, nas Ações de Embargos de Terceiros, apregoadas as partes, verificou-se a presença da(s) embargada(s) Empresa Gestora de Ativos -EMGEA representado(a) por seu(ua) advogado(a) Dr(a). Karina Batista Mota, OAB/MG 179694, Gildasio Pedrosa de Lima, OAB/DF 24948 e da Preposta da embargada Sra. Camila Martins da Costa , (CPF: 913.801.971-04) do(a)(s) embargante(s) JOAO FIGUEIREDO FILHO (CPF: 000.349.832-87) e SONIA MARIA BRAGANCA FIGUEIREDO (CPF: 426.324.71249), representado(a) por seu(ua) advogado(a) Dr(a). Larissa Carneiro Rodrigues, OAB/PA n. 24842. Pelo MM. Juiz foi dito que: "Nesta ocasião, apresentou a EMGEA proposta conciliatória no sentido de que sejam canceladas as penhoras sobre todos os imóveis dos embargantes e que cada parte arque com o ônus do seu patrocínio. Tal proposta foi aceita pelos embargantes. Homologo o acordo e declaro extinto o processo com resolução de mérito com fundamento no art. 487, inciso III, alínea b do CPC. Saem as partes intimadas. Promova-se a imediata baixa das penhoras e subsequente arquivamento deste processo. " por mim, ada mais havendo, foi encerrada a audiência, sendo lavrada esta Ata ../)/........ (Silvio dos Santos Souto), Técnico Judiciário, que a digitei e conferi. def etstP cos ecosovas sp /h566 RR PR SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, (' (91) 3299-6143/6146 Www.jfpa.jus.br — O6vara.pa Ori .jus.br FROTA ENOO NICE | |

Adv. do(a) Embargante:.. ks SECRETARIA DA 6º VARA FEDERAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ Rua Domingos Marreiros, 598, 6º andar, Umarizal, Belém/PA, CEP 66055-210, t' (91) 3299-6143/6146 www .jfpa.jus.br — O6vara.paQtrft.jus.br PCTT 92.100.10-B

