## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------------------------------|--------------|------------| | 114534527 7 | 14/06/2022 16:33 | MANIFESTA˙ˆO - ARQUIVAMENTO DOS AUTOS26236400 | Manifestaçªo | Polo ativo | 03/03/2025

## AO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA AUTOS Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S/A — EMGEA S/A instituição sob a forma de empresa pública federal, vinculada ao Ministério da Economia, conforme autorização prevista no art. 7º da Medida Provisória nº 2.155 de 22 de junho de 2001, atual Medida Provisória nº 2.196-3 de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela Ata da 7º Assembleia Geral Extraordinária de 14 de fevereiro de 2020, publicado no Diário Oficial da União de 23 de abril de 2020, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Lote 18, 1 sub loja — Ed. São Marcus, Brasília/DF, CEP: 70.070-902, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-1, por seus advogados e bastantes procuradores in fine assinados, vem, respeitosamente, pugnar pelo cadastramento exclusivo dos novos procuradores constituídos. ## Ademais, considerando que foi celebrado acordo em audiência, conforme ID 813965084, pugna-se, desde já pelo arquivamento da presente execução, cancelando eventuais penhoras e restrições existentes. Ato contínuo, vem requerer a juntada da procuração aos autos, com o cadastramento do Dr. SERVIO TULIO DE BARCELOS, OAB/PA 21.148-A, para receber as publicações, sob pena de nulidade.Na oportunidade, requer a devolução de eventuais prazos em curso. Termos em que pede deferimento. Belém, 13 de junho de 2022. ## SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21.148-A JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21.078-A (31)3527-4500 / (31) 3768-2300 * Rua Espírito Santo * 250 + Centro * Belo Horizonte * MG + CEP:30160-030 www.grupobarcelos.com.br * barcelos()grupobarcelos.com.br Num. 1145345277 - Pág. 1

