## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------------------------|----------|--------------| | 215298336 9 | 14/10/2024 12:20 | CONTRATO DE COMPRA E VENDA COM A CAIXA | Contrato | Polo passivo | 03/03/2025

na a » cm “ t CONTRATO POR INSTRUMENTO PARTICULAR DE VENDA E COMPRA DE IMOVEL COM TRANSFERÊNCIA DE DÍVIDA CONTRATADA NO ÂMBITO DO SISTEMA FINANCEIRO DA HABITAÇÃO, COM SUBSTITUIÇÃO DA SARANTIA HIPOTECÁRIA POR ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIAÇDE IMOVEL EM GARANTIA E REENQUADRAMENTO DE CONDIÇÕES — ADQUIRENTE PESSOA FÍSICA — IMÓVEL RESIDENCIAL + (atenção: quando houver utilização do FGTS, acrescentar, ao título acima, a expressão com UTILIZAÇÃO DO FGTS DO(S) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTES) Por este instrumento particular, com caráter de escritura pública, na forma do artigo 61 e seus parágrafos, da Lei nº 4.380, de 21 de agosto de 1964, alterada pela Lei nº 5.048, de 29 de junho de 1986, as partes adiante mencionadas e qualificadas têm, entre si, justa e contratada a presente operação, mediante cláusulas, termos e condições seguintes: ## A -QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - | -VENDEDOR(ES): ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF, CNPJ 04857033000103 sito a Rua - Ho COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S): OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA, nacionalidade brasileira, separado judicialmente, nascido em 11/03/1954, autonomo, portador da carteira de identidade RG 4061525, expedida por SSP/PA em 20/07/1998 e do CPF 761.452.128-53 , residente e domiciliado em Avenida Principai, 5 "QD.E, 513, CJ OLOBATO, PARQUE-VERDE, em BELEM/PA? DESLIGAMENTO EMGEA SEPE SFH RECANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 —-FLS, 1 1

-. . s - Hi -CREDORA FIDUCIÁRIAEMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, empresa pública federal, criada nos termos da Medida Provisória nº 2155, de. 22.06.2001, pelo Decreto nº 3.848, de 28.06.2001, publicado no Diário Oficial da : União, de 27.06.2001, regendo-se peio Estatuio vigente na data da presente : contratação, vinculada ao Ministério da Fazenda, inscrita no CNPJ sob nº, 04.527.335/0001-13, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco B, Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, doravante denominada CREDORA, representada ' pela CAIXA EGONÔMICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de . empresa pública, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº; 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da Fazenda, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente : contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, : CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04, conforme procuração lavrada às folhas 043/ 044 : do Livro 2878, em 30/05/ 2011, no 2º Tabelião de Notas e Protesto de Brasília -DF: e substabelecimento lavrado às folhas 031/032 do Livro 3046-P, em 07/11/2018, no : 2º Tabelião de Notas e Protesto ds Brasíiia -DF, e esta instituição financeira, por sua vez, representada por seu procurador ANDREIA NOVAIS SOUSA, Gerente de Atendimento Pessoa Física, CPF: 818.459.012-15 conforme Substabelecimento no Cartório Condurú em Belém-PA, em 17/08/2015 e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de e Protesto de Brasfiia-DF. doravante denominada simplesmente CEF. a - iV -INTERVENIENTE -CAIXA ECONÔMICA FEDERAL -CEF — Instituição financeira sob a forma de empresa pública vinculada ac Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759, de 12.08.1969, alterado pelo Decreto-Lei nº 1259 de 19.02.1973, regendo-se pelo Estatuto vigente na data da presente contratação, CNPJ/MF nº 00.360.305/0001-04, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasília-DF, representada por seu procurador ANDREIA NOVAIS SOUSA, Gerente de Atendimento Pessoa Física, CPF: 818.459.012-15, conforme procuração lavrada nas notas do 2º Ofício de Notas e Protestos de Brasília-DF, no livro 3152-P fis. 182/183 e substabelecimento lavrado às folhas 012/013/014 do Livro 5907-P. em 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Protesto de Brasília-DF, doravante designada CEF, nos termos da cláusula VIGÉSIMA NONA. . B —-COMPOSIÇÃO DE RENDA ## t -COMPOSIÇÃO DE RENDA INICIAL PARA PAGAMENTO DO. ENCARGO] MENSAL NÃO. | -COMPOSIÇÃO DE RENDA PARA FINS DE INDENIZAÇÃO SECURITÁRIA COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA PERCENTUAL 100,00 .

## C — VALOR DA VENDA E COMPRA E FORMA DE PAGAMENTO - O valor da compra e venda é de R$ 85.032,00(sessenta e cinco mil e trinta e três reais) e será integralizado mediante: - -1. Recursos próprios no valor de R$ 0.00(zero reais). - - Hi. Assunção de parte da dívida do(s) VENDEDOR(ESkiunto à CREDORA FIDUCIÁRIA, no valor de R$ 65.033,00(sessenta e cinco mil e trinta e três reais). - H. Recursos da conta vinculada de FGTS no valor de R$ 0,00(zero reais). ## D-RESGATE/PRESTAÇÕES/DENAIS VALORES/CONDIÇÕES 1 — Origem dos Recursos 2 - Norma Regulamentadora Sistema Brasileiro de Poupança e QF.5451.1 - 10/03/2016 - Empréstimo - SBPE “3- Valor da Divida o 4 Valor da Garantia Fiduciária R$ 92.904,28 | R$ 55.033,00 “5-—Piano de Regjuste — 6 Sistema de Amortização SACRE - SIST. De acordo com a Cláusula Décima AMORTIZACAO CRESCENTE -7-Prazos, em meses 8 - Taxa Anual de Juros - % De amortização. De prorrogação Nominal Efetiva “180 De acordo com a 12,0000% 12,6825% Cláusula Décima Di - "9 —-Encargo Iniciai - Primeira . - R$ 10 — Vencimento do primeiro encargo mensal Prestação (a + |) 1.011,62 Seguros 99,43 De acordo com a Cláusula Sexta Total 1.111,05 “11-Época de Reajuste dos Encargos “12-Comprometimento Maximo” de Renda Familiar (%) 37,04% De acordo com a Cláusula Décima ## E — ELEMENTOS IDENTIFICADORES DO DÉBITO ORIGINÁRIO CLÁUSULA PRIMEIRA - COMPRA E VENDA - O(s) VENDEDOR(ES) declara(m)-se proprietário(s), senhor(es) e legitimo(s) possuidor(es) do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre e desembaraçado de qualquer ônus, salvo a hipoteca constituída por força do instrumento identificado na letra “E” deste contrato, e. assim, o vende(m) pelo preço constante da letra “C” deste contrato, cujo pagamento é satisfeito na forma igualmente referida na letra “C”. Assim, satisfeito o preço da venda, o(s) VENDEDOR(ES) dá(ão) ao(s) x REA q COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) plena e irrevogável quitação e. por força deste instrumento e da cláusula constituti. transmite(m) DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA | CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 3

ao(s) COMPRADOR(ESYDEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) toda posse, domínio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por si e seus sucessores, a fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do(s) VENDEDOR(ES), por força do disposto no Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado com a Caixa EconômicaFedera! em 29.06.2001 e, portanto, titular do instrumento contratual constitutivo de dívida referido na letra "E" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda da unidade identificada no final deste contrato, com a transferência da dívida na forma e condições pactuadas neste instrumento e com a substituição da garantia hipotecária por alienação fiduciária em garantia do imóvel ora transacionado, reconhecendo no(s) COMPRADOR(ES) seu(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) e exonerando o(s) VENDEDOR(ES) de toda e qualquer responsabilidade em relação à parcela da divida ora assumida pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) ficando certo que dita exoneração dar-se-á de pleno direito após a comprovação do cumprimento do disposto na Cláusula TRIGÉSIMA SEXTA. PARAGRAFO UNICO — Por vontade das partes contratantes o imóvel descrito ao final deste instrumento será alienado fiduciariamente em garantia da dívida assumida em substituição à hipoteca anteriormente constituída para este fim. Em consegiúência, a EMGEA autoriza o Registro Imobiliário competente a proceder ao cancelamento do registro da garantia hipotecária anteriormente constituída sobre o imóvel com o concomitante registro da alienação fiduciária em garantia da dívida ora assumida pelos COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S), consoante disposições livremente pactuadas neste instrumento. CLÁUSULA QUARTA -TRANSFERÊNCIA DA DÍVIDA ORIGINAL — O(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S), tendo em vista a transferência de dívida ora efetivada, assume(m) integral responsabilidade pelo pagamento à CREDORA do saldo devedor do financiamento relativo à unidade objeto deste contrato, originariamente contraído pelo(s) VENDEDOR(ES), o qual está sujeito à atualização, na conformidade das normas regulamentares do Sistema Financeiro da Habitação -SFH, reconhecendo, expressamente, a exatidão dos valores constantes da letra "D" deste contrato. . CLÁUSULA TERCEIRA -ASSUNÇÃO DA DÍVIDA -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) , declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada, assumindo perante a CREDORA a responsabilidade pelo pagamento do saldo devedor do financiamento relativo à unidade residencial identificada no final deste instrumento, nos termos mencionados na letra "D" deste instrumento. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) — assume(m) eventuais importâncias de responsabilidade do(s) VENDEDOR(ES), não pagas nas épocas devidas. CLÁUSULA QUINTA -CONDIÇÕES DE PAGAMENTO -Os prazos de amortização e prorrogação, bem como as taxas de juros, a data de vencimento do encargo mensal, a época de reajuste dos encargos, o plano de reajuste

para o saldo devedor e encargos mensais, o sistema de amortização para o saldo devedor e o valor do encargo mensal inicial convencionados para a presente operação, são os constantes da letra "D" deste contrato. CLÁUSULA SEXTA -FORMA E LOCAL DE PAGAMENTO DOS ENCARGOS MENSAIS -As amortizações serão feitas por meio de encargos mensais e sucessivos, vencendo-se o primeiro no mês subsequente, no mesmo dia correspondentes as deste contrato. PARÁGRAFO ÚNICO -Juntamente com as prestações mensais, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)'FIDUCIANTE(S) pagará(ão) os acessórios, também descritos na letra "D", quais sejam, os prêmios de seguros, estipulados, no valor e nas condições previstas nas Cláusulas da Apólice, que estiverem em vigor na época de seus vencimentos. PARÁGRAFO PRIMEIRO -O pagamento dos encargos mensais será realizado até a data de seu vencimento, independentemente de qualquer aviso ou notificação. na forma e locais indicados pela CREDORA. PARÁGRAFO SEGUNDO -Durante a vigência do prazo de amortização previsto no Campo 7 da Letra "D", poderá ocorrer aiteração da data de vencimento dos encargos mensais, por acordo entre as partes, a partir de requerimento específico do(s) PARÁGRAFO TERCEIRO -Na hipótese de alteração da data de vencimento de que trata o Parágrafo anterior. o saldo devedor será atualizado até a data do evento, pelo critério definido no Parágrafo Primeiro da Cláusula OITAVA. No caso de postecipação da data de vencimento, será exigido do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), o pagamento do valor relativo à atualização pro rata, bem como dos juros diários apurados sobre o saido devedor atualizado pro rata, do período compreendido entre o dia correspondente ao da assinatura do contrato, no mês do evento, inclusive, e a nova data de vencimento do encargo, exclusive. COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO QUARTO -A partir da alteração da data de vencimento dos encargos mensais, as atualizações do saldo devedor e de outros valores vinculados a este contrato, bem como as atualizações do valor da garantia, serão feitas com base no índice correspondente ao da nova data de vencimento definida. . CLÁUSULA SETIMA -JUROS REMUNERATÓRIOS -— Até a solução final da divida, incidirão juros remuneratórios às taxas fixadas na letra "D* deste contrato. PARÁGRAFO ÚNICO -Sobre as imporiâncias despendidas pela CREDORA para a preservação de seus direitos decorrentes do presente contrato, tais como pagamento de taxas e impostos, prêmios de seguro, débitos condominiais e cartorários, despesa com execução e as necessárias à manutenção e realização da garantia, incidirão, também, juros à taxa referida no caput desta cláusula. CLÁUSULA OITAVA -ATUALIZAÇÃO DO SALDO DEVEDOR -O saldo devedor será atualizado mensalmente, no dia correspondente ao da assinatura deste contrato, pelo mesmc índice de remuneração básica aplicado aos depósitos de poupança do dia do aniversário deste instrumento. DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 5 |

PARÁGRAFO PRIMEIRO -Na apuração do saldo devedor, para qualquer evento, será aplicada a atualização proporcionai, com base no critério de ajuste pro rata die, utilizando-se os indices que serviram de base para o reajustamento das contas de depósitos de poupança. no período compreendido entre a data da assinatura do contrato ou da última atualização contratual do saldo devedor, se já ocorrida, e a data do evento. PARAGRAFO SEGUNDO -Ouiros valores vinculados a este contrato, não previstos em cláusula própria, que vierem a ser apurados até a liberação do gravame, serão atualizados na forma prevista no caput desta cláusula. PARÁGRAFO TERCEIRO -Caso os depósitos de poupança deixem de ser atualizados mensalmente, a atualização de que trata o caput desta Cláusula manter-se-á mensai, mediante a aplicação dos indices que serviram de base para o reajustamento das contas de depósitos de poupança. PARAGRAFO QUARTO -O reajustamento do saldo devedor será efetuado antes da apropriação da amortização decorrente do pagamento de cada uma das prestações. CLÁUSULA NONA -ENCARGOS MENSAIS INCIDENTES — A divida será paga pelo(s) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S) à CREDORA, por meio de encargos mensais e sucessivos, compreendendo, nesta data, a prestação composta da parcela de amortização e juros, calculada pelo Sistema de Amortização constante da Letra "D", e os Prêmios de Seguro, estipulados na Apólice de Seguro Habitacional contratada pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S), conforme Anexo |, também descritos na Letra "D" deste instrumento. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Caiculada a prestação, dela os juros remuneratórios serão apropriados em primeiro lugar e o restante imputado na amortização do saldo devedor. PARÁGRAFO SEGUNDO -Se o valor da prestação for insuficiente para apropriação dos juros remuneratórios, o excedente será incorporado ao saldo devedor. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os recálculos da prestação de amortização e juros serão efetuados com base no saldo devedor atualizado na forma da Cláusula OITAVA, mantidos a taxa de juros, o sistema de amortização e o prazo remanescente deste contrato. . . CLÁUSULA DÉCIMA -RECÁLCULO DO ENCARGO MENSAL — Na vigência do prazo de amortização deste contrato, os valores da prestação de amortização e juros e dos Prêmios de Seguro serão recaiculados mensalmente no dia correspondente ao da assinatura do contrato. PARÁGRAFO SEGUNDO -Os recálculos dos Prêmios de Seguro serão efetuados com base nos valores do saldo devedor e da garantia, atualizados na forma da Cláusula OITAVA, aplicados aos referidos valores os coeficientes relativos às taxas de prêmios vigentes na data do recálculo da prestação. PARÁGRAFO TERCEIRO -— A partir do terceiro ano de vigência do prazo de amortização, os valores da prestação de amortização e juros e dos Prêmios de Seguro. poderão ser recalculados trimestralmente, no dia correspondente ao da assinatura do contrato, caso venha a ocorrer o desequilíbrio econômicofinanceiro do contrato. PARÁGRAFO QUARTO -O recálculo do valor do encargo mensal previsto neste instrumento, não está vinculado ao salário ou vencimento da categoria profissiona! do(s) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S),

tampouco a Planos de Equivalência Saiarial. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA -SALDO RESIDUAL -Na eveniual ocorrência de saldo residual ao término do prazo de amortização, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) se obrigam a pagá-lo, com recursos próprios, de uma só vez. na data de vencimento da última prestação prevista para este contrato, independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial. PARAGRAFO UNICO -Será admitida a renegociação do saldo residual, no prazo máximo constante da Letra "D" deste contrato, desde que observado, para o encargo mensal, o valor mínimo equivalente ao valor do último encargo mensal vigente nc prazo de amortização e o somatório do prazo de amortização e de renegociação não ultrapasse a 228 meses. CLAUSULA DECIMA SEGUNDA -IMPONTUALIDADE -Ocorrendo impontualidade na satisfação de qualquer obrigação de pagamento, inclusive a prevista na Cláusula Décima Primeira a quantia a ser paga corresponderá ao valor da obrigação em moeda corrente nacional, atualizada de forma proporcional, com base no critério de ajuste pro rata definido em legislação específica, utilizando-se os índices que servem de base para o reajustamento dos saldos dos depósitos em cadernetas de poupança, vigente à época do evento, acrescida dos juros remuneratórios, desde a data do vencimento, inclusive, até a data do efetivo pagamento, exclusive. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Sobre o valor apurado de acordo com o caput desta cláusula, incidirão juros moratórios à razão de 0,033% (trinta e três milésimos por cento) por dia de atraso. PARAGRAFO SEGUNDO -Será cobrada, ainda, sobre os valores devidos e não pagos nas datas convencionadas, multa moratória de 2% (dois por cento). PARÁGRAFO QUARTO -— Para fins de cálculo da atualização monetária, juros remuneratórios e juros moratórios, considera-se como data de vencimento do saldo residual, a data de vencimento da última prestação prevista para a presente operação. PARAGRAFO TERCEIRO -Além da obrigação, devidamente acrescida de atualização monetária, juros remuneratórios e juros moratórios, os COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S) pagarão as despesas com intimação e publicação dos editais do leilão. o . CLAUSULA DECIMA TERCEIRA — ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA EM GARANTIA — Em garantia do pagamento da dívida assumida, bem como do fiel cumprimento de todas as obrigações contratuais e legais, o (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) alienam à EMGEA, em caráter fiduciário, o imóvel ao final descrito e caracterizado, até a quitação do saido devedor deste contrato, nos termos e para efeitos dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514/97. PARAGRAFO PRIMEIRO — Mediante o regisiro do contrato ora celebrado no competente Registro de Imóveis, estará constituída a propriedade fiduciária em nome da EMGEA, efetivando-se o desdobramento da posse, tornando-se o (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) possuidor(es) direto(s) e a EMGEA possuidora indireta de imóvel cbjeto da garantia fiduciária. PARÁGRAFO SEGUNDO — Enquanto permanecerem adimplentes com as DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016014 — FLS. 7

obrigações ora pactuadas, ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESYFIDUJCIANTE(S) fica assegurada a livre utilização, por sua conta e risco, do imóvel objeto deste contrato. PARÁGRAFO TERCEIRO — A garanta fiduciária, ora contratada, abrange o imóvei identificado no final deste instrumento e todas as acessões, benfeitorias, melhoramentos, consiruções e instalações que lhe forem acrescidas e vigorará pelo prazo necessário &amp; reposição integral da dívida assumida, conforme descrita na Letra "C-ll", e seus respectivos encargos. inclusive reajuste monetário, permanecendo integra até que c(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) cumpra(m) integralmente todas as obrigações contratuais e legais vinculadas à presente transação, oporiunidade em que se resolve. nos termos do previsto no artigo 25 da Lei nº 9.514/97. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA -VALOR DA GARANTIA -Concordam as partes em que o valor do imóvel ora dado em garantia fiduciária, para fins do disposto no inciso Vt do artigo 24 da Lei nº 9.514/97, é o expresso em moeda corrente nacional, assinalado no item 4 da letra "D" deste contrato, sujeito à atualização monetária na forma do caput da Cláusula OITAVA, reservando-se à CREDORA o direito de pedir nova avaliação a qualquer tempo CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA -BENFEITORIAS -— Qualquer acessão ou benfeitorias (úteis, voluptuárias ou necessárias) que os COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S) deseje(m) efetuar, às suas expensas, deverá ser notificada à CREDORA, obrigando-se o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) a obter as licenças administrativas necessárias, a CND/INSS/RFB e a promover as necessárias averbações junto ao Registro de Imóveis respectivo, sendo gue, em qualquer hipótese, as benfeitorias integrarão o imóvel! e seu valor para fins de realização de leilão. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato, dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. PARÁGRAFO PRIMEIRO — Nos termos do disposto nos parágrafos 4º e 5º do artigo 27 da Lei nº 9.514/97, jamais haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que estas sejam autorizadas pela CREDORA. PARÁGRAFO SEGUNDO -— Na hipótese de a propriedade do imóvel dado em garantia se consolidar em ncme da CREDORA, não se dará a indenização por benfeitorias, se houver, enquanto não ocorrer a venda do imóvel. PARÁGRAFO TERCEIRO — A indenização por benfeitorias integrará o saldo que sobejar da venda do imóvei em ieilão, após a dedução dos valores da divida e demais despesas e encargos contratualmente fixados e decorrentes de lei, não podendo, em gualquer hipótese, ser superior a tal quantia. CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA -CONSERVAÇÃO E OBRAS -— Fica(m) o(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) obrigado(s) a manter o imóvel! alienado em perfeito estado de conservação, segurança e habitabilidade, fazendo os reparos necessários, bem como as obras que forem solicitadas pela CREDORA para preservação da garantia, vedada, entretanto, a realização de obras de demolição, alteração ou acréscimo, sem prévio e expresso consentimento da CREDORA.

PARÁGRAFO ÚNICO -Para constatação do exato cumprimento desta cláusula, fica assegurada à CREDORA a faculdade de, em qualquer tempo, vistoriar 9 imóvel alienado. CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA -FIQUIDAÇÃO ANTECIPADA -É facultada ao(s) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) a liquidação antecipada da dívida, sendo esta composta pelo saldo devedor e eventuais débitos em atraso. CLÁUSULA DÉCIMA NONA -AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA -É assegurada ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S) em dia com suas obrigações, a realização de amortizações extraordinárias para a redução do prazo de pagamento ou do valor das prestações, desde que a quantia a ser amortizada corresponda ao mínimo previsto, para este efeito, nas normas de SFH. PARÁGRAFO ÚNICO -Nesse caso, a divida será atualizada de forma proporcional, com base no critério de ajuste pro rata definido em legislação específica, utilizando-se os índices que servem de base para o reajustamento dos saldos dos depósitos em cadernetas de poupança, vigente à época do evento, referente ao período compreendido entre a data da assinatura do contrato ou da última atualização contratual, se já ocorrida, e a data do evento. PARAGRAFO PRIMEIRO — Para o abatimento do montante destinado à amortização serão efetuadas as atualizações dos valores do saldo devedor, na forma do Parágrafo PRIMEIRO da Cláusula OITAVA, procedendo-se à eliminação do efeito da atuaiização sobre os saldos remanescentes, mediante divisão desses saldos pelos mesmos índices da atualização aplicados. CLÁUSULA VIGÉSIMA — EXTINÇÃO DO COEFICIENTE DE ATUALIZAÇÃO DOS DEPÓSITOS DE POUPANÇA -Os valores constantes deste contrato, dependentes das variações do índice de atualização dos depósitos em cadereta de poupança, na hipótese de extinção desse Índice, passarão a ser atualizados pelo índice que vier a substituí-lo ou que vier a ser determinado em legislação específica. o. PARÁGRAFO SEGUNDO -Os novos valores dos encargos mensais e/ou prazo remanescente resultantes da amortização extraordinária serão apurados em função do saldo devedor já amortizado, excluída a atualização aplicada para esse efeito, da taxa de juros, do sistema de amortização e do prazo remanescente, não se interrompendo a contagem do período para efeito de recálculo da prestação de amortização e juros de que traia a Cláusula DÉCIMA. , CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA -TRANSFERÊNCIA DA DÍVIDA DECORRENTE DESTE CONTRATO — É facultada ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), desde que haja prévia e expressa anuência da CREDOPRA, a transferência de dívida a terceiros, sendo esta composia pelo saldo devedor atualizado de forma proporcional, com base no critério de ajuste pro rata definido em legislação específica, vigente à época do evento, referente ao perícdo compreendido entre a data da assinatura do contrato ou da última atualização contraiual, se já ocorrida, e a data do evento, devendo ainda o adquirente assumir as demais obrigações previstas neste instrumento. DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA | CONTRATO Nº 31389201601%1 — FLS. 9

CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA -SEGUROS -Durante a vigência deste contrato são obrigatórios os seguros contra morte, invalidez permanente e danos físicos do imóvel, previstos ra Apolice de Seguro Habitacional contratada pelo(s) COMPRADO "RLES/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), conforme Anexo obrigando-se o(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) a pagar os respectivos prêmios. PARÁGRAFO PRIMEIRO -A cobertura do seguro se dará a partir da assinatura deste instrumento, regendo-se pelas cláusulas e condições constantes da Apólice contratada pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARAGRAFO SEGUNDO -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) deciara(m) estar ciente(s) de que não contará(ão) com a cobertura de invalidez permanente resultante de acidente ocorrido ou doença comprovadamente existente antes da data de assinatura do presente contrato. Em virtude de o risco de morte resultar agravado, o prêmio cobrado destinarse-á, nesta hipótese. apenas à cobertura desse risco. FIDUCIANTE(S) deciara(m), ainda, estar ciente(s) de que, nos 12 (doze) primeiros meses de vigência deste contrato, contados a partir da sua data de assinatura. não contará(ão) com a cobertura do seguro por morte, quando tal sinistro resultar de acidente ocorrido ou doença comprovadamente existente em data anterior à assinatura deste instrumento. ## PARÁGRAFO TERCEIRO — O(s) COMPRADOR(ESYDEVEDOR(ESY PARAGRAFO QUARTO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)Y FIDUCIANTE(S) declara(m), ainda, estar ciente(s) de que não contará(ão) com a cobertura de danos materiais. quando estes resultarem, comprovadamente, de vício construtivo. de responsabilidade dc construtor do imóvel, conforme previsão das condições especiais da apólice de seguro. PARÁGRAFO ÚNICO — Acorda(m) o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESY FIDUCIANTE(S), desde já. em conformidade com a legislação pertinente, que a indenização do seguro que vier a ser devida, no caso de morte ou invalidez permanente, será calculada proporcionalmente à composição de renda, cuja alteração só será considerada, para efeitos indenizatórios, se expressamente obedecidos os requisitos estabelecidos na Apólice de Seguro Habitacional, observados os referentes a nome e percentuais indicados na Letra "B-ll" deste instrumento e constantes na Ficha de Cadastro, integrantes de processo de parcelamento respectivo, a qual faz parie complementar deste contrato. CLÁUSULA VIGÉSIMA TERCEIRA -SINISTRO -Em caso de sinistro de qualquer natureza, fica a CREDORA. por meio da CEF, autorizada a receber diretamente da companhia seguradora o valor da indenização, aplicando-o na solução ou na amortização da dívida e colocando o saldo, se houver, à disposição do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)!FIDUCIANTE(S). CLÁUSULA VIGÉSIMA QUARTA -COMUNICAÇÃO DO SINISTRO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) declara(m) estar ciente(s) e, desde já, se compromete(m) a informar a seus beneficiários que, em caso de ocorrência de sinistro de morte, os mesmos beneficiários deverão comunicar o evenio à CREDORA, por meio da CEF, por escrito e imediatamente. COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deciara(m) estar ciente(s), ainda, de que deverá(ão) comunicar à CREDORA, por meio da CEF, a PARÁGRAFO ÚNICO O(s)

ocorrência de sua invalidez permanente ou danos físicos no imóvel objeto deste contrato. , PARÁGRAFO UNICO — Na hipótese de atraso do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), no cumprimento dessas obrigações e caso não prefira a CREDORA considerar vencida a dívida, ficalhe reservado o direito de efetuar o pagamento de qualquer dos encargos referidos nesta cláusula, obrigando-se, neste caso, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), a reembolsá-la de todas as quantias assim despendidas, atualizadas monetariamente, e acrescidas dos juros estipulados neste contrato. CLÁUSULA VIGÉSIMA QUINTA — ENCARGOS FISCAIS — Todos os impostos, taxas, mulias e demais encargos, que recaem ou vierem a recair sobre o imóvel ou sobre a operação objeto deste contrato serão pagos pelo(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S), nas épocas próprias, reservando-se à CREDORA co direito de, a qualquer tempo. exigir a respectiva comprovação. CLÁUSULA VIGÉSIMA SEXTA — COMUNICAÇÕES E DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DO(S) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) assume(m) a obrigação de comunicar à CREDORA eventuais impugnações feitas a este contrato, bem como quaisquer ocorrências que possam, direta ou indiretamente, afetar o imóvel, notadamente a mudança de sua numeração ou identificação, durante a vigência do presente contrato, declarando também: - a) a inexistência, a seu encargo, de responsabilidade oriunda de tutela, curatela ou testamentária, e que não respondem pessoalmente a quaisquer ações reais, pessoais, reipersecutórias, possessórias, reivindicatórias, arrestos, embargos, depósitos, sequestros, protestos, falências, concordatas e/ou concursos de credores, dívidas fiscais, penhoras ou execuções, nada existindo que possa comprometer o imóvel objeto da presente transação e garantia fiduciária constituída em favor da CREDORA: - b) a autenticidade das indicações sobre o seu estado civil, nacionalidade, profissão e identificação; - c) a autenticidade das declarações que consubstanciaram as condições prévias à assinatura deste instrumento, dos comprovantes e/ou informações de renda e despesas apresentados no ato da proposta; - d) o regular pagamento de todos os tributos e encargos incidentes nesta operação. PARÁGRAFO PRIMEIRO -Declara(m) ainda. não estar(em) vinculado(s) à Previdência Social, quer como contribuinte(s) na guaiidade de empregador(es). quer como produtor(es) rural(is), caso contrário, será apresentada, no ato de registro deste instrumento junto ao Cartório de Registro de Imóveis, a Certidão Negativa de Débito — CND. PARÁGRAFO SEGUNDO — No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial a que se refere a Cláusula VIGÉSIMA SÉTIMA, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) declara(m)-se DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 11

subsidiariamente responsável(eis) pelo pagamento de quaisquer débitos apurados, assumindo, perante a CREDORA. a responsabilidade peio pagamento, caso o(s) VENDEDOR(ES) não cumpra(m) com a obrigação de pagar diretamente conforme estipulado neste instrumento, ressalvando o seu direito de cobrança em regresso, observando-se, sempre, o que a respeito dispõe o presente instrumento coniratuai. º CLAUSULA VIGESIMA SETIMA — DECLARAÇÕES DO(S) VENDEDOR(ES) — O(s) VENDEDOR(ES) deciara(m) solenemente, sob as penas da tei, que até o presente momento: - a) inexiste em seu nome, com referência ao imóvel transacionado, qualquer débito de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e tributos, assumindo, em caráter irretratável, a responsabilidade exclusiva por eventuais débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data; - b) inexiste a seu encargo responsabilidade decorrente de tutela, curatela ou testamentária, e que não responde(m) pessoalmente a quaisquer ações reais, pessoais, reipersecutórias, possessórias, reivindicatórias, arrestos, embargos, depósitos. sequesitros, protestos, falências, concordatas e/ou concursos de credores, dívidas fiscais, penhoras ou execuções, nada existindo que possa comprometer o imóvel objeto da presente transação e garantia fiduciária constituída em favor da CREDORA; - c) será apresentada, no ato de registro deste instrumento iunto ao Cartório de Registro de Imóveis, a Certidão Negativa de Débito com o INSS — CND do INSS/RFB. PARAGRAFO UNICO -O(s) VENDEDOR(ES), no caso de pessoa(s) juridica(s) que exerce(m) exclusivamente atividade de compra e venda de imóveis, locação, desmembramento ou loteamento de terrenos, incorporação imobiliária ou construção de prédios destinados à venda, declara(m) solenemente sob as penas da lei, que o imóvel obieto da presente transação não faz, nem nunca fez, parte integrante do(s) seu(s) ativo(s) permanente(s), e que o imóvel objeto da presente iransação está contabilmente lançado em seu ativo circulante, estando, pois, enquadrado(s) na dispensa da apresentação da Certidão de Quitação de Tributos e Contribuições Federais e da CND do INSS/RFB. . CLÁUSULA VIGÉSIMA OITAVA — QUALIDADE DE PROPRIETÁRIO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) declara(m) não ser(em) proprietário(s), promitente(s) comprador(es) de imóvel residencial, financiado nas condições do Sistema Financeiro da Habitação -SFH, em qualquer municipio do território nacional. Declara(m), ainda, não ser(em) proprietário(s) ou promitente(s) comprador(es) de imóvei residencial, sem financiamento ou já quitado, no atual local de domicílio e nem no município do imóvel objeto deste contrato. PARÁGRAFO PRIMEIRO —-No caso de utilização dos recursos da Conta Vinculada do FGTS, além do previsto no caput desta Cláusula, o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) declara(m) não ser(em) promitente(s) comprador(es) ou proprietário(s) de imóvel residencial concluído ou em construção no município am que exerce(m) sua ocupação principal, nos municipios limítrofes e na região metropolitana, e nem no atual município de residência. PARÁGRAFO SEGUNDO -Na hipótese de não ser verídica a declaração

! | mencionada no caput e no Parágrafo Prirneiro desta Cláusula, o fato implicará perda da cobertura dos seguros relativos à segunda aquisição e devolução dos recursos, devidamente atualizados, à Conta Vinculada do FGTS, sem prejuízo da aplicação do disposto na Ciáusula TRIGÉSIMA, — CLAUSULA VIGESIMA NONA INTERVENIÊNCIA DA CEF QUALIDADE DE AGENTE FINANCEIRO -A CEF adotará os procedimentos necessários para a utilização do FGTS do(s) COMPRADOR(ES);/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), de acordo com a legislação aplicável e determinações do Conseiho Curador do FGTS. CLAUSULA TRIGESIMA -VENCIMENTO ANTECIPADO DA DÍVIDA -À divida será considerada antecipadamente vencida, independentemente de qualquer notificação judicial ou extrajudicial, ensejando a execução deste contrato, para efeito de ser exigida de imediato na sua totalidade, com todos os seus acessórios, atualizados conforme Parágrafo PRIMEIRO da Cláusula OITAVA, por quaisquer dos motivos previstos em lei, e, ainda: ## |-SE O(S) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S): - a) faltarem) ao pagamento de irês encargos mensais consecutivos ou não ou de qualquer outra importância prevista neste instrumento: - b) ceder(em) ou transferir(em) a terceiros, no todo ou em parte, os seus direitos e obrigações, vender(em) ou prometer(em) à venda o imóvel alienado fiduciariamente, sem prévio e expresso consentimento da CREDORA; - não mantiver(em) o imóvei alienado em perfeito estado de conservação, segurança e habitabilidade, ou realizar(em) no imóvel, sem prévio e expresse consentimento da CREDORA, obras de demolição, alteração ou acréscimo de modo a comprometer a manutenção ou realização da garantia dada; REA - constituir(em) sobre o imóvel oferecido em garantia, no todo ou em parte, novas alienações, hipotecas ou outros ônus reais, sem o consentimento prévio e expresso da CREDORA; o. = - deixar(em) de apresentar, quando solicitado pela CREDORA, os recibos de impostos, taxas ou tributos, bem como dos encargos previdenciários e securitários que incidam ou venham a incidir sobre o imóvel alienado e que sejam de sua responsabilidade. O ALA ## . il -OCORRÊNCIA DE QUAISQUER DAS SEGUINTES HIPÓTESES: - a) quando vier a ser comprovada a falsidade de qualquer declaração feita pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) na ficha de cadasiro constante do processo de aquisição ou no presente contrato: - b) quando desfalcada a garantia, em virtude de depreciação ou deterioração, oís) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) não a reforçar(em), depois de devidamente notificado(s); - c) quando contra o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) for movida qualquer ação ou execução ou decretada qualquer medida judicial ou administrativa que. de algum modo, afete o imóvel dado em garantia, no todo ou em parte; - d) quando for desapropriado o imóvei dado em garantia; DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 13

- e) quando for verificado que. a qualquer | tempo. o(s) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S), era(m), na data deste contrato, proprietário(s) de imóvel residencial financiado nas condições do SFH, ou, mesmo sem rinanciamento, localizado no município de situação do imóvel cra financiado; - f) quando for constatado por qualquer forma que o(s) COMPRADOR(ESYDEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) se furtaim) à finalidade estritamente social e assistencial a que esta operação objetivou, dando ao imóvel outra destinação que não seja para sua residência e de seus familiares; - 9) no caso de insolvência do(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S; - h) se houver infração de qualquer cláusula do presente contrato. CLÁUSULA TRIGÉSIMA PRIMEIRA — DA MORA E DO INADIMPLEMENTO — Para os fins previstos no parágrafo 2º, art. 26, da Lei nº 9.514/97, fica estabelecido o prazo de 60 (sessenta) dias, contados da data de vencimento do primeiro encargo mensai vencido e não pago. PARÁGRAFO PRIMEIRO — Decorrida a carência de 60 (sessenta) dias, de que trata o caput desta cláusula, a CREDORA, ou seu cessionário, poderá iniciar o procedimento de intimação e, mesmo que não concretizada, o(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) que pretender(em) purgar a mora deverá(ão) fazê-io mediante o pagamento dos encargos mensais vencidos e não pagos e os que se vencerem no curso da intimação, que incluem juros remuneratórios contratados, juros de mora e multa moratória, os demais encargos e despesas de intimação e cobrança, inclusive tributos, contribuições condominiais e associativas, apurados consoante disposições contidas na cláusula DÉCIMA SEGUNDA e Parágrafos, deste instrumento. PARÁGRAFO SEGUNDO -Qualquer tolerância. que venha admitir atrasos maiores do que o pactuado neste instrumento, será mera opção da CREDORA, e não se constituirá em fato gerador de direitos ao (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARAGRAFC TERCEIRO — A mora do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) será ratificada mediante intimação com prazo de 15 (quinze) dias para sua purgação. PARÁGRAFO QUARTO -O simples pagamento dos encargos, sem os demais acréscimos moratórios, não exonerará o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) da responsabilidade de liquidar tais obrigações, continuando em mora para todos efeitos legais e contratuais. PARÁGRAFO QUINTO -O procedimento de intimação obedecerá aos seguintes requisitos: - a) a intimação será requerida pela EMGEA, ou seu cessionário, ao Oficial Delegado do Serviço de Registro de Imóveis, indicando o valor vencido e não pago e penalidades moratórias; - b) a diligência de intimação será realizada pelo Oficial Delegado do Serviço de Registro de Imóveis da circunscrição imobiliária onde se localizar o imóvei, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser realizada por meio do Serviço de Registro de Títulos e Documentos da Comarca da situação do imóvel, ou do domicilio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo Correio, com aviso de recebimento a ser firmado pessoalmente pelo(s)

COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) ou por quem deva receber a intimação; - c) a intimação será feita pessoalmente ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S), ou a seu representante legal ou a procurador regularmente constituído; - d) seo destinatário da intimação encontrar-se em iocal incerto e não sabido, certificado peio Oficial Delegado do Serviço de Registro de Imáveis ou pelo de Títulos e Docurnentos, competirá ao primeiro promover sua intimação por edital com prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira divulgação. publicado por três dias, ao menos, em um dos jornais de maior circulação no local do imóvel ou noutro de comarca de fácil acesso, se, no local do imóvel, não houver imprensa com circulação diária; PARAGRAFO SEXTO — Purgada a mora, convalescerá o contrato de alienação fiduciária, cabendo ao (s) COMPRADOR(ES)Y/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) o pagamento das despesas de cobrança e de intimação. - e) se ocorrer recusa dos destinatários em dar-se por regularmente intimados, em função da não aceitação da intimação, ou por se furtarem a ser encontrados, ou ainda, por se recusarem a assinar a intimação, fica autorizado o Oficial do Registro de Imóveis correspondente, após certificação da não consecução da intimação pessoal, a fazer a publicação de editais, conforme previsto no Parágrafo 4º do Artigo 28, da Leinº 9.514/97. PARÁGRAFO SÉTIMO -— Eventual diferença entre o valor objeto da purgação da mora e o devido no dia da purgação deverá ser paga pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) juntamente com a primeiro ou com O segundo encargo que se vencer após a purgação da mora no Serviço de Registro de Imóveis. PARÁGRAFO NONO — O recibo de pagamento da última prestação vencida não presume quitação da anterior. PARÁGRAFO OITAVO O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) não poderá(ão) pagar qualquer encargo mensal da dívida assumida enquanto não tiverem sido pagos e quitados aqueles vencidos anteriormente. Se tal fato ocorrer, o pagamento será imputado na liquidação ou amortização do primeiro encargo vencido e não pago. PARAGRAFO DECIMO — Havendo mais de um encargo em atraso somente será permitida a purga da mora caso ocorra, simultaneamente, o pagamento de todos os encargos em atraso. salvo deliberação da EMGEA em autorizar o pagamento parcelado. | PARÁGRAFO DÉCIMO PRIMEIRO -Se a EMGEA vier a pagar algum dos encargos inerentes ao imóvel ou à garantia, oís) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deverá(ão) reembolsá-la dentro de 30 (trinta) dias, contados do recebimento de sua comunicação, sendo aplicáveis, a essa hipótese, as mesmas penalidades para casos de inadimplemento. PARAGRAFO DECIMO SEGUNDO —- Na hipótese de o(s) DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 15

COMPRADOR(ES/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) deixar(em) de purgar a mora no prazo assinalado. o Oficial Delegado do Registro de Imóveis certificará esse fato e, à vista da comprovação do pagamsnte do imposto de Transmissão sobre Bens Imóveis — ITBI, e, se for o caso, do iaudêmio, promoverá. na matrícula do imóvel, a averbação da consolidação da propriedade em nome da CREDORA. PARÁGRAFO DÉCIMO TERCEIRO -Se o imóvel estiver locado, a locação poderá ser denunciada com o prazo de trinta dias para desocupação, salvo se tiver havido aquiescência por escrito do fiduciário, devendo a denúncia ser realizada no prazo de noventa dias a contar da data da consolidação da propriedade no fiduciário. PARÁGRAFO DÉCIMO QUARTO -Será considerada ineficaz, e sem qualquer efeito perante o fiduciário ou seus sucessores, a contratação ou a prorrogação de iocação de imóvel alienado fiduciariamente por prazo superior a um ano sem concordância por escrito do fiduciário. CLÁUSULA TRIGESIMA SEGUNDA -LEILÃO EXTRAJUDICIAL — Uma vez consolidada a propriedade em nome da CREDORA, em virtude da mora não purgada e transformada em inadimplemento absoluto, deverá o imóvei ser alienado pela CREDORA a terceiros, com observância dos procedimentos previstos no artigo 27 na Lei n.º 8.514/97. PARÁGRAFO PRIMEIRO — A alienação far-se-á sempre por público leilão, extrajudicialmente. PARÁGRAFO SEGUNDO — O grimeiro público leilão será realizado dentro de 30 (trinta) dias, contados da data do registro da consolidação da propriedade em nome da CREDORA, devendo o imóvel ser ofertado pelo valor para esse fim estabelecido neste instrumento e indicado no item 4 da letra "D" deste contrato, atualizado monetariamente conforme Cláusula DÉCIMA QUARTA, reservando-se a CREDORA o direito de pedir nova avaliação. PARÁGRAFO TERCEIRO — Não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as partes estabeleceram, conforme parágrafo anterior. o imóvel será ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze) dias, contados da data do primeiro público ieilão, devendo o imóvel ser ofertado pelo valor da dívida. PARÁGRAFO QUARTO -O público leilão (primeiro e/ou segundo) será anunciado mediante edital único com prazo de 10 (dez) dias, contados da primeira divulgação, publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de maior circulação no iocal do imóvel ou noutro de comarca de fácil acesso, se, no local do imóvel, não houver imprensa com circulação diária. PARÁGRAFO QUINTO —-A CREDORA, já como seu titular de domínio pleno, transmitirá o domínio e a posse, indireta e/ou direta, do imóvel ao licitante vencedor. PARÁGRAFO SEXTO — Para fins do leilão extrajudicial, as partes adotam os seguintes conceitos: - a) valor do imóvel é o valor da avaliação constante no item 4 da Letra "D" deste contrato, atualizado monetariamente até à data do leilão na forma da Cláusula DÉCIMA QUARTA, reservando-se a CREDORA o direito de pedir nova avaliação; - . b) valor da dívida é o equivalente a soma das seguintes quantias: - o -valor do saldo devedor apurado na forma citada no Parágrafo Primeiro da Cláusula OITAVA;

- -valor das prestações e dos prêmios de seguro vencidos e não pagos, acrescido das penalidades morarórias comissão do leiloeiro: despesas com intimação do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) e editais de publicação; - -despesas com a consolidação da propriedade em favor da CREDORA; - -contribuições devidas ao condomínio (valores vencidos e não pagos à data do leilão), na hipótese de o imóvel ser unidade autônoma integrante de condomínio especial; - -mensalidades (valores vencidos e não pagos à data do leilão) devidas à associação de moradores ou entidade assemelhada, se o imóvel integrar empreendimento com tal característica; despesas de água, luz e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; - -taxa de ocupação devida ao mês ou fração, fixada em 1% (um por cento) sobre o valor do imóvel, atualizado pelo mesmo índice aqui pactuado, reservando-se a CREDORA o direito de pedir nova avaliação, e devida desde a data da alienação do imóvel em leilão; - -IPTU e outros tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; - -qualquer outra contribuição social ou tributo incidente sobre qualquer pagamento efetuado pela CREDORA em decorrência da intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega de qualquer quantia ao(s) COMPRADOR(ESYDEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S): - -custeio dos reparos necessários à reposição do imóvel em idêntico estado de quando foi entregue ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), salvo se ele já o tenha devolvido em tais condições à CREDORA ou aos adquirente no leilão extrajudicial: - -Imposto de transmissão e laudêmio que eventualmente tenham sido pagos pela CREDORA, em decorrência da consolidação da plena propriedade pelo inadimplemento do (s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO SÉTIMO — O valor da divida apurado conforme PARAGRAFO SEXTO desta Cláusula é atualizado monetariamente, da data da consolidação da dívida aié a data do segundo leilão. PARAGRAFO OITAVO — No segundo leilão será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior ao valor da dívida apurada na forma do Parágrafo SÉTIMO desta Ciáusula, hipótese em que, nos 5 (cinco) dias subsequentes ao integral e efetivo recebimento, a CREDORA entregará ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) a importância que sobejar, como adiante disciplinado. PARÁGRAFO NONO —No segundo leitão, na ausência de lance maior ou igual ao valor da dívida, será considerada extinta a dívida e exonerada a CREDORA da obrigação de restituição ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) de qualquer quantia, a que título for. , PARAGRAFO DÉCIMO -Também será extinta a dívida se no segundo leilão DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA | CONTRATO Nº 313292016011 — FLS, 47

não houver licitante. PARÁGRAFO DÉCIMO PRIMEIRO — Extinta a dívida, dentro de cinco 5 (cinco) dias a contar da data da realização ao segundo leilão. a CREDORA disponibilizará ao(s) COMPRADOR(ES)DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) termo de extinção da obrigação. PARÁGRAFO DÉCIMO SEGUNDO -Se, em decorrência de primeiro ou segundo leilão, sobejar imporância a ser restituída ao(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), a CREDORA colocará a diferença à sua disposição, ou efetuará depósito em conta do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(E SYFIDUCIANTE(S), considerando nela incluído o valor da indenização pelas benfeitorias, se for o caso, o que importará em recíproca quitação. PARÁGRAFO DÉCIMO TERCEIRO -A CREDORA manterá, à disposição dois) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)YFIDUCIANTE(S), a correspondente prestação de contas pelo período de 12 (doze) meses, contados da realização do (s) leilão (ões). PARAGRAFO DECIMO-QUARTO -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S) deverá (ão) restituir o imóvel, no dia seguinte ao da consolidação da propriedade em nome da CREDORA, deixando-o livre e desimpedido de pessoas e coisas, sob pena de pagamento à CREDORA, ou àquele que tiver adquirido o imóvel em leilão, a títuio de taxa de ocupação do imóvel, por mês ou fração, o valor correspondente a 1% (um por cento) do valor do imóvel, atualizado na forma definida neste contrato, sem prejuizo de sua responsabilidade pelo pagamento de todas as despesas de condomínio, tributos, mensalidades associativas, água, luz e gás incorridas após a data da realização do público leilão, bem como de todas as despesas necessárias à reposição do imóvel ao estado em que o recebeu. PARÁGRAFO DÉCIMO QUINTO -A taxa de ocupação mencionada no Parágrafo Décimo Quarto incidirá desde a data da alienação do imóvel, perpetuando-se até a data em que a CREDORA ou seus sucessores vier (em) a ser imitida (os) na posse do imóvel. PARÁGRAFO DÉCIMO SEXTO --Não ocorrendo a desocupação do imóvel no prazc e forma ajustados, a CREDORA, seus cessionários ou sucessores, inclusive o adquirente do imóvel, quer tenha adquirido no leilão ou posteriormente. poderão requerer a reintegração de posse (ou a imissão de posse, no caso do adquirente), declarando-se o(s) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) CIENTE (S) de que, nos termos do ar. 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração será concedida liminarmente, por ordem judicial, para desocupação no prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada, mediante certidão da matrícula do imóvel, a consolidação da plena propriedade em nome da CREDORA, ou o registro do contrato celebrado em decorrência da venda do imóvel no leilão ou posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação de reintegração de posse, sem prejuízo da cobrança do valor da taxa diária de ocupação e demais despesas previstas neste contrato. CLÁUSULA TRIGÉSIMA TERCEIRA -DESAPROPRIAÇÃO — Nc caso de desapropriação do imóvel, a CREDORA receberá do poder expropriante a PARÁGRAFO DÉCIMO SÉTIMO — Não se aplica ao imóvel objeto do presente contrato, o direito de preferência em favor do locatário, estabelecido pelo artigo 27 da Lei 8.245/91.

indenização correspondente, imputando-a na solução desta dívida e colocando o saldo, se houver, à disposição do(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). PARÁGRAFO PRIMEIRO — Se a indenização for inferior ao saldo desta dívida, a CREDORA cobrará a diferença do(s) COMPRADOR(ESYDEVEDOR(ES)/ FIDUCIANTE(S). ## SEGUNDO ## PARÁGRAFO O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) deciara(m)-se ciente(s) de que eventual desapropriação dc imóvel não gera direito a qualquer indenização securitária. CLÁUSULA TRIGÉSIMA QUARTA -CESSÃO E CAUÇÃO DE DIREITOS -O crédito fiduciário decorrente do presente contrato poderá ser cedido ou caucionado, no todo ou em parte, pela CREDORA, uma vez notificado(s) o(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S). CLÁUSULA TRIGÉSIMA SEXTA — REGISTRO — O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) apresentará(ão) à CREDORA, exemplar deste instrumento com o comprovante de seu registro no competente cartório imobiliário, no prazo de 30 (trinta) dias, a partir da data de assinatura deste contrato. CLÁUSULA TRIGÉSIMA QUINTA — NOVAÇÃO -— A tolerância, por parte da CREDORA, em caráter excepcionai, com respeito ao descumprimento, peloí(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S), das obrigações legais e contratuais, assim como as transigências tendentes a facilitar a reguiarização dos débitos em atraso, não constituirão novação. PARÁGRAFO ÚNICO -Na hipótese de não ser comprovado pelo(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S), o registro do presente contrato, no prazo estipulado no capuí desta cláusula, à CREDORA fica facultado considerar vencida antecipadamente a dívida, ou, a seu critério, promover tal registro imputando ao(s) COMPRADOR(ES)YDEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) as despesas inerentes ao ato. CLÁUSULA TRIGÉSIMA SÉTIMA -DISPENSA DE CERTIDÕES -O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)/FIDUCIANTE(S) e VENDEDOR(ES), com base nas declarações expressadas, de comum acordo, dispensam a apresentação dos documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, substituindo-as pela Certidão Atualizada de Inteiro Teor da Matrícula do imóvel, com todos os registros e averbações respectivos, apresentando-se, neste ato, o comprovante de recolhimento do ITBl — Imposte de Transmissão de Bens Imóveis. CLÁUSULA TRIGÉSIMA OITAVA -OUTORGA DE PROCURAÇÕES -Havendo dois ou mais COMPRADORES/DEVEDORES/FIDUCIANTES. todos estes declaram-se solidariamente responsáveis por todas as obrigações assumidas perante a CREDORA e constituem-se procuradores recíprocos, até o pagamento integral do saldo, com poderes irrevogáveis para foro em geral e PARÁGRAFO ÚNICO —-Quando for expressamente previsto pela Legislação Estadual, as certidões fiscais e de feitos ajuizados deverão ser apresentadas para o regisiro, sem prejuízo de outras exigidas pelo Registro de Imóveis. DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 19

os especiais para requerer, conccrdar, recorrer, transigir, receber e dar quitação, desistir, receber citações, notificações, intimações, inclusive de penhora, leilão, embargar, enfim. praticar todos os atos necessários ao bom e fiel desempenho do presente mandato. CLÁUSULA TRIGÉSIMA NONA -AQUIESCÊNCIA DO CONTEÚDO CONTRATUAL —-O(s) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por período e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) "dos direitos e das obrigações previstas neste contrato. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES)/ DEVEDOR(ES)FIDUCIANTE(S) devera(ão) apresentar ao Registro de Imóveis o termo de quitação para o fim de tornar plena a propriedade em seu favor, estando CIENTE(S) de que as despesas/emoiumentos decorrentes do referido ato serão de sua inteira responsabilidade. O(S) COMPRADOR(ES)/DEVEDOR(ESJYFIDUCIANTE(S), se compromete(m), ainda, a informar o seu endereço de correspondência atualizado. CLÁUSULA QUADRAGÉSIMA -QUITAÇÃO DA DÍVIDA — No prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data da liquidação da aívida, a CREDORA, por intermédio da CEF, fomecerá o respectivo termo de quitação, sob pena de muita em favor do(s) COMPRADOR(ES)J/DEVEDOR(ESYFIDUCIANTE(S) equivalente a 0,5% (meio por cento) ao mês, ou fração, sobre o vaior do contrato. CLÁUSULA QUADRAGÉSIMA PRIMEIRA -FORO — Para dirimir quaisquer questões que decorram direta ou indiretamente deste contrato fica eleito o foro correspondente ao da Sede da Seção Judiciária da Justiça Federal com jurisdição sobre a localidade onde estiver situado o imóvel objeto deste contrato. ## IMPOSTOS E DEMAIS ENCARGOS INCIDENTES SOBRE ESTE CONTRATO ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO Avenida Principal, QD E 513 CJ O LOBATO PARQUE VERDE, BELEM -PA CEP 66635135 Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 m2 de área construída coletado pela Avenida Principal, quadra E, Casa número 513, do empreendimento Conjunto Residencial "Orlando Lobato", nesta cidade, estado do Pará, medindo o referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falcão da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condomínio Residencial denominado "ORLANDO LOBATO"; e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE do Cartório de Registro de imóveis do 1º Ofício de Belém . A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Ofício de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resoiução 02/06-GP. O imóvel acima descrito e caracterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94. 03154-8, em : . | -

- tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. ## INFORMAÇÕES ADICIONAIS/IRESSALVAS E por estarem assim de pleno acordo com as ciáusulas, termos e condições deste instrumento, assinam o presente em 4 (quatro) vias de igual teor. juntamente com as testemunhas. BELEM/PA. 23 de maio de 2016 ## DEVEDORES OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA -761.452 128-53 ## VENDEDORES ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF -04.857.033.0001-03 | == Representada.por EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº. 94.00.03154-8 6º. Vara Federal-da Seção Judiciária do Pará REPRESENTANTE CAIXA Ê ro VA S SOUSA -816.459.012-15 "ANDREIA NO E ## Testemunhas Nome: Nome: CPF: CPF: DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA | CONTRATO Nº 313892016011 -FLS. 21

“ Anexo | — Proposta, Opção de Segure e cernais condições para vigência do seguro. Cliente (noms/CPF): OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA -761.452.128:53 "Contrato nº 313895016011.5 Na qualidade de Devedories)/Fiduciante(s) do contrato de parcelamento habitacional supra, deciaro(amos) para os devidos fins: - 1) Manifesto (Manifestamos) que fui (fomos) informado(s) da possibilidade de contratação de apólice securitária individual, optando pela apólice ofertada pela EMGEA; - 2) Recebi (Recebemos) informação do custo efetivo do segure habitacional -CESH da apólice oferecida pela EMGEA; - 3) Tenho (Temos) ciência de que para efeitos de indenização securitária de MIP — Morie e Invalidez Permanente, será(ão) considerado(s) o(s) percentual(is) de participação no pagamento da parcela que consta(m) no quadro resumo do contrato de parcelamento supra; - 4) Tenho (Temos) conhecimento que até a liquidação total do parcelamento, se comprovada a adimplência de pagamento dos prêmios de seguro vencidos, posso (podemos) substituir a Apólice e que na hipótese: de solicitação de mudança de Seguradora deverão ser preenchidos os requisitos abaixo, sem prejuízo de outros que eventualmente venham a ser fixados pelo Conselho Nacional de Seguros Privados — CNSP ou pelo Banco Central do Brasil — BACEN, a saber: - b) a Apólice tenha cobertura pelo prazo ds vigência do periodo remanescente do contrato: - a) a Seguradora deverá apresentar certidão de regularidade emitida pela Superintendência de Seguros Privados -SUSEP; - c) a cobertura securitária preveja, no mínimo, os riscos de danos físicos do imóvel, conforme as condições estabelecidas pelo Conselho Nacional de Seguros Privados — CNSP; - d) os prêmios de seguro serão cobrados mensalmente pela EMGEA, juntamente com as parcelas do contrato; - e) O custo efetivo do seguro habitacionai da nova Apólice não seja mais oneroso que o custo do contrato de seguro vigente e as condições de coberturas dos riscos são equivalentes ao contrato de seguro vigente; - à) a nova Apólice somente passará a vigorar a partir da terceira prestação que vencer após a solicitação de alteração feita à EMGEA, desde que a apólice contenha os requisitos acima. DESLIGAMENTO EMGEA SBPE SFH REC ANUAL ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA CONTRATO Nº 313892016011 — FLS. 23

- 5) Tenho (Temos) ciência de que a substituição da apóiice poderá ser recusada peia EMGEA se verificada a existência de exciusões de cobertura. as quais serão consideradas como onsrosidade excessiva dos prêmios a serem pagos. Assinaturas do(s) devedor(es)/fiduciante(s) e testemunhas: BELEM/PA, 23 de maio de 2016 DEVEDORES VENDEDORES ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL ERSCAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF -04.857.033.0001-03 Representada por EMGEA —-EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ.nº.04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferidano processo nº:'94.00.03154-8 $SVera Federal da Seção Judiciária do Pará REPRESENTANTE CAIXA TESTEMUNHAS Nome Nome CPF CPF

