## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------|--------------|--------------| | 215298299 2 | 14/10/2024 12:20 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

## MERITÍSSIMO DOUTO JUÍZO DA 62 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARA ## Processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900 OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA, brasileiro, separado judicialmente, Aposentado, Portador do documento de identidade RG nº 4061520 PC/PA e CPF nº 761.452.128-53, residente e domiciliada no Conjunto Orlando Lobato, Rua Principal, Quadra E, nº 513, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, representada por seu advogado infra-assinado, legalmente constituído através do instrumento de procuração em anexo, com endereço profissional sito à Avenida Serzedelo Correa, 805, Edifício Urbe Office, 18º Andar, Batista Campos, BelémPA, CEP: 66.033-770, onde recebe intimações e notificações, vem à presença de Vossa Excelência, APRESENTAR MANIFESTAÇÃO ao r . Despacho de id 2142855201, o fazendo nos seguintes termos: O requerente peticionou em 05/12/2023 id 1948930181, requerendo a HABILITAÇÃO NOS AUTOS EM EPÍGRAFE COMO TERCEIRO INTERESSADO O ADQUIRENTE DE UM IMOVEL EM DISCUSSÃO NOS AUTOS Por ser parte deste processo, pois é ADQUIRENTE do imóvel situado no Conjunto Orlando Lobato, Rua Principal, Quadra E, nº 513, Bairro Parque Verde, Belém/PA, CEP: 66.635-480, através de negócio jurídico representado por instrumento de compra e venda, e firmado, na via administrativa com a empresa EMGEA, inclusive com a quitação que AUTORIZA o CANCELAMENTO DA PROPRIEDADE FIDUCIÁRIA FINANCIAMENTO DE CREDITO IMOBILIARIO, conforme documentos de quitação em anexo. O requerente informou sobre a quitação da aquisição do imóvel em questão, localizado no Conjunto Residencial Orlando Lobato, rua Principal, quadra C, nº 513, bairro Parque Verde, nesta cidade, como consta na petição de ID 1948930181, protocolada em 05/12/2023, indicando como prova os documentos em anexo. Tal informação foi ratificada pela Autora EMGEA, na petição de ID 616835349, listando o nome de todos os ocupantes de imóveis no referido Conjunto Residencial, que firmaram acordos com a CAIXA, constando o nome do requerente na página (fls. 3482 verso dos autos físicos). elemQjarbasvasconcelos.adv.br

O requerente vem buscando a apreciação de seu pedido, em face da quitação do acordo, para que possa regularizar a titularidade do imóvel. Entretanto, quase um ano de espera, se surpreendeu com o despacho de ID 2142855201, intimando a parte autora para se manifestar apenas sobre a petição de ID 2127951379 protocolada nos autos em 17/05/2024, sem que a sua petição com o mesmo pedido de id 1948930181, protocolada em 05/12/2023, fossem mencionadas por esse MM Juízo, embora constasse o nome das representantes das partes no polo passivo, entre elas as patronas do requerente. Exa., das várias partes interessadas que integram o polo passivo da presente ação, muitas já quitaram o valor devido pela aquisição do imóvel que ocupa, entre elas o requerente, que apresentou documentos comprobatórios, desde dezembro de 2023, comprovando mediante a juntada do termo de quitação. Desta forma, requer seja reconsiderado o despacho, para fins de chamar o feito à ordem e, por conseguinte seja a autora intimada a se manifestar sobre a petição do requerente de ID 1948930181 e dos documentos juntados em anexos. Requerendo ainda, a homologação judicial da referida alienação e a baixa da penhora, para o competente registro no CRI, na forma do art. 880 do CPC, e que sejam todas as notificações e intimações, inclusive PJE, publicadas em nome dos subscritores da presente petição, DR. WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB-PA sob o nº 22.231, com e-mail: wandersonsr02 O gmail.com, para assegurar o direito de defesa da parte, nos termos do art. 105, 82º do CPC. Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém-Pará, 14 de Outubro de 2024. WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO OAB/PA Nº 22.231 CPF Nº 593.845.302-04 elemQjarbasvasconcelos.adv.br

