## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------------------------------|---------------------|---------| | 153019988 5 | 15/03/2023 09:09 | 1000952-04.2018.4.01.3900_favoritos | Documentos Diversos | Interno | 03/03/2025

Número: ## 1000952-04.2018.4.01.3900 Classe: AÇÃO CIVIL PÚBLICA Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 22/05/2018 Valor da causa: R$ 5.100.000,00 Processo referência: 9400031548 Assuntos: Usucapião Especial Coletiva Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? SIM Pedido de liminar ou antecipação de tutela? SIM | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------|--------------------------------------| | DEFENSORIA PUBLICA DA UNIAO (AUTOR) | | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (REU) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) | | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (REU) | SERVIO TULIO DE BARCELOS (ADVOGADO) | | CAIXA ECONOMICA FEDERAL - CEF (REU) | | | MinistØrio Pœblico Federal (Procuradoria) (FISCAL DA LEI) | | | Documentos | Documentos | | Id. Data da Assinatura | Documento | Tipo | |------------------------------|-----------------|-----------------| | 14358 42281 16/12/2022 16:25 | Sentença Tipo A | Sentença Tipo A | Num. 1530199885 - Pág. 1 15/03/2023

PODER JUDICIÁRIO ## JUSTIÇA FEDERAL ## Seção Judii ária do Pará 6º Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA SENTENÇA TIPO "A" PROCESSO: 1000952-04.2018.4.01.3900 CLASSE: AÇÃO CIVIL PÚBLICA (65) POLO ATIVO: DEFENSORIA PUBLICA DA UNIAO POLO PASSIVO:ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALIPA e outros REPRESENTANTES POLO PASSIVO: SERVIO TULIO DE BARCELOS - MG44698 e MARCIO PINTO MARTINS TUMA - PAO12422 ## SENTENÇA Trata-se de AÇÃO CIVIL PÚBLICA ajuizada pela Defensoria Pública da União em desfavor da União, Empresa Gestora de Ativos — EMGEA e Caixa econômica Federal visando defender o direito a moradia das pessoas que residem no Conjunto Residencial Orlando Lobato, pleiteando que seja afastada a equiparação dos imóveis financiados com recursos do SFH ao regime jurídico dos imóveis públicos, na medida em que tais bens somente serão destinados para a recuperação de ativos financeiros, o que possibilitaria o reconhecimento da sua aquisição por usucapião ou, caso assim não entenda, por usucapião do domínio útil, e, por consequência, a ineficácia da hipoteca em face dos possuidores, requerendo a aplicação da súmula 308 do STJ. Alternativamente, pleiteia o reconhecimento da desapropriação judicial, devendo a União se responsabilizar pelo pagamento da indenização, ou a concessão de título de uso especial para fins de moradia aos ocupantes que não possuem condições financeiras de aderir a proposta apresentada pela CEF na execução, ou, ainda, que o valor da parcela da indenização a ser suportada pelos ocupantes se adeque aos moldes do PMCMV, de acordo com a renda familiar, possibilitando a utilização do saldo do FGTS para reduzir o montante da dívida. Subsidiariamente, requer a conversão em demanda indenizatória a favor dos ocupantes, seja pelos danos materiais sofridos (benfeitorias), como também pelo dano moral decorrente da privação do direito a moradia. Requer, ainda, a condenação das requeridas ao pagamento de indenização por dano moral coletivo. Pelas razões declinadas pelo Juízo da 5º Vara Federal desta Seção Judiciária na decisão de ID 5510523, foi determinada a remessa dos autos ao Juízo da 62 Vara Federal. Indeferido o pedido de tutela de urgência (ID 6654445). A DPU informou a interposição de agravo de instrumento (ID 8593980). http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22121609315571200001423691936 Número do documento: 22121609315571200001423691936 Num. 1435842281 - Pág. 1

Mantida a decisão agravada e determinada a inclusão da Associação dos Economiários do Pará (CNPJ nº 04.857.033/0001-03) no polo passivo da lide (ID 46514631 e ID 82628571). A Associação dos Economiários do Pará apresentou contestação em que defende, preliminarmente, a ilegitimidade da DPU para propor a presente ação, diante da ausência de hipossuficiência dos ocupantes e de ofensa a direitos coletivos ou individuais homogêneos, e, no mérito, a falta de boa-fé e posse mansa e pacífica, além de impossibilidade da usucapião dos imóveis financiados com recursos do SFH; descabimento da desapropriação judicial e a indenização por dano moral (ID 192077865). Regularmente citada, a EMGEA apresentou contestação por meio da qual defendeu, em síntese, a não aplicação da Súmula nº 308 do STJ ao caso dos autos, já que os embargantes não compraram o imóvel da construtora, mas sim de terceiros. Além disso, a dívida em execução está garantida pela hipoteca do bem referido na inicial e, por este motivo, não há como excluí-los do processo executivo, uma vez que o ônus que grava a coisa independe de quem seja a pessoa que a possua; a impossibilidade de usucapir bens pertencentes a entes públicos; que não se aplica ao caso em ela a desapropriação judicial; e que não há possibilidade de dano moral e perdas e danos (ID 512922361). A UNIÃO apresentou contestação por meio do qual, preliminarmente, defendeu a sua ilegitimidade passiva, pois não participou da relação jurídica contratual, e, no mérito, a não satisfação dos requisitos da desapropriação judicial (ID 522821876). A CEF apresentou manifestação requerendo a sua exclusão do polo passivo da lide, visto que o presente feito tem por objeto imóvel que garante contrato da EMGEA (ID 716619973). Réplica (ID 815177575). É o que interessa relatar. Decido. 1. Os documentos são suficientes para instruir o processo (art. 355, |, do CPC), não sendo necessária a produção de outras provas, nem a juntada de documentos, conforme requerido pela CEF no ID 1041922764. 2. A ação civil pública, inserida no sistema jurídico brasileiro por meio da Lei Federal 7.347/1985, veio colocar à disposição dos legitimados instrumento eficaz na proteção dos denominados "interesses difusos e coletivos", especialmente no que diz respeito a danos causados ao meio ambiente, ao consumidor, à ordem urbanística, a bens e direitos de valor artístico, estético, histórico, turístico e paisagístico, ou infração da ordem econômica e da economia popular. Visa proteger a coletividade, responsabilizando o infrator por danos causados, e poderá ser proposta pela Defensoria Pública, Ministério Público dentre outros legitimados. O Supremo Tribunal Federal já decidiu que os interesses homogêneos são espécie dos interesses coletivos, in verbis: "Direitos ou interesses homogêneos são os que têm a mesma origem comum (art. 81, JIL da Lei n 8.078, de 11 de setembro de 1990), constituindo-se em subespécie de direitos coletivos. (...) Quer se afirme interesses coletivos ou particularmente interesses homogêneos, stricto sensu, ambos estão cingidos a uma mesma base jurídica, sendo coletivos, explicitamente dizendo, porque são relativos a grupos, categorias ou classes de pessoas, que conquanto digam respeito às pessoas isoladamente, não se classificam como direitos individuais para o fim de ser vedada a sua defesa em ação civil pública, porque sua concepção finalística destina-se à proteção desses grupos, categorias ou classe de pessoas". (RE 163231/SP, Relator Min. Maurício Corrêa, Tribunal Pleno, DJ 29-062001). Grifei. Como se vê, é perfeitamente cabível o ajuizamento de ação civil pública pela DPU em defesa de direitos individuais homogêneos de determinado grupo (ocupantes do Conjunto Orlando Lobato), espécie dos direitos coletivos, ainda que disponíveis e divisíveis, desde que o seu objeto tenha relevância social. Além disso, foi comprovado através da juntada de farta documentação pela DPU, inclusive questionários e laudos sócio econômico, a hipossuficiência de parte significativa dos ocupantes do Conjunto Orlando Lobato, daí a ilegitimidade ativa da Defensoria Pública da União para o ajuizamento do presente feito. http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22121609315571200001423691936 Número do documento: 22121609315571200001423691936 Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -16/12/2022 16:25:56 Num. 1435842281 -Pág. 2

3. No que tange a alegada ilegitimidade passiva da União, esta não merece prosperar, isto porque, ainda que não tenha participado da relação jurídica contratual que originou a presente ação, parte dos pedidos formulados na inicial se direcionam especificamente ao ente federal (reconhecimento da desapropriação judicial, responsabilização da União pelo pagamento da indenização ou que conceda título de uso especial para fins de moradia aos ocupantes). Em relação à Caixa Econômica Federal, considerando a cessão das operações de crédito imobiliário à EMGEA, inclusive o crédito relativo ao contrato de mútuo hipotecário que originou esta ação, deve-se reconhecer a ilegitimidade passiva da referida instituição financeira e determinar a sua exclusão do polo passivo da demanda. 4. Pois bem, trata-se de demanda em que a DPU afirma que os imóveis penhorados na execução fiscal nº 2911-67.1994.4.01.3900 teriam sido adquiridos de boa-fé há mais de trinta anos pelos seus ocupantes. A usucapião especial urbana está prevista no art. 183 da Constituição Federal, reproduzido, quase sem alterações, no art. 1.240 do Código Civil. O art. 9º da Lei nº 10.257 de 10/07/2001 (Estatuto da Cidade) que veio regulamentando as disposições do art. 183 da Constituição, estabelece que: "Aquele que possuir como sua área ou edificação urbana de até 250 m? por até 05 (cinco) anos, ininterruptamente e sem oposição, utilizando-a para sua moradia ou de sua família, adquirir-lhe-á o domínio, desde que não seja proprietário de outro imóvel urbano ou rural." Desta feita, a ausência de quaisquer dessas condições afasta, por si só, a possibilidade de se adquirir o domínio do bem, pela prescrição aquisitiva. Na hipótese dos autos, entretanto, a posse exercida pelos ocupantes não reúne todos os requisitos necessários ao regular processamento do pedido, pois, além de não haver posse sem oposição, diante do ajuizamento da execução nº 2911-67.1994.4.01.3900 pela CEF em 03/06/1994, também há a vedação fixada pelo $ 3º do art. 183 da CF/88, abaixo transcrito: <!-- formula-not-decoded --> - (..) 8 3º Os imóveis públicos não serão adquiridos por usucapião. O contrato de empréstimo através do programa de moradias populares para a construção do empreendimento habitacional denominado CONJUNTO RESIDENCIAL "ORLANDO LOBATO", juntado às fis. 07/29 do ID 613679367 da execução, aponta que o imóvel em questão foi objeto de financiamento imobiliário sob a égide do Sistema Financeiro da Habitação. Os imóveis construídos com recursos do SFH possuem um caráter social específico em razão da função do financiamento, que tem por objetivo possibilitar a aquisição de moradias para a população de baixa renda. Desse modo, considerando que os bens em litígio estão vinculados à política habitacional definida pelo governo federal e instituição financeira pública, há impossibilidade jurídica de aquisição da propriedade por meio da usucapião, em face da afetação pública do bem, conforme regra inserta no $ 3º do art. 183 da CF/88 e enunciado da Súmula 340 do STF ("Desde a vigência do Código Civil, os bens dominicais, como os demais bens ). públicos, não podem ser adquiridos por usucapiá Convém destacar que a questão já foi pacificada pela jurisprudência: CIVIL. PROCESSO CIVIL. IMÓVEL VINCULADO AO SISTEMA FINANCEIRO DA HABITAÇÃO (SFH). PRETENSÃO DE USUCAPIÃO PELA ATUAL OCUPANTE. REQUISITOS NECESSÁRIOS NÃO DEMONSTRADOS. IMPROCEDÊNCIA. 1. A jurisprudência se firmou no sentido da impossibilidade de aquisição de imóvel inserido no âmbito do Sistema Financeiro da Habitação mediante usucapião. Isso porque, tal imóvel possui a finalidade de atendimento à política habitacional do Governo Federal, estando, pois, submetido a regime de direito público, e porque a ocupação configura crime de ação pública, tipificado no artigo 9º da Lei 5.741/71 (AC 0003962-43.2008.4.01.3700/MA, Relator Desembargador Federal Carlos Moreira Alves, Relator Convocado, Juiz Federal Rodrigo Navarro de Oliveira, Sexta Turma, e-DJF1 de 30.09.2013). Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -16/12/2022 16:25:56 http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22121609315571200001423691936 Número do documento: 22121609315571200001423691936 Num. 1435842281 -Pág. 3

- 2. Hipótese em que o imóvel foi adquirido pelo mutuário originário, por meio de financiamento com recursos do SFH, com cláusula de alienação fiduciária, nos termos das Leis 4.380/1964 e 9.514/1997, e a parte recorrente busca a declaração de seu alegado direito à prescrição aquisitiva. - 3. Ademais, mesmo que superado o citado óbice, os documentos juntados aos autos não comprovam que a requerente atendeu a todos os requisitos para fazer jus à prescrição aquisitiva do imóvel. 4. Sentença que julgou improcedente o pedido, que se mantém. 5. Apelação da autora não provida. (TRF1, AC 0054828-65.2016.4.01.3800, DESEMBARGADOR FEDERAL DANIEL PAES RIBEIRO, SEXTA TURMA, 08/11/2019.) CONSTITUCIONAL. DIREITO PROCESSUAL CIVIL E CIVIL. USUCAPIÃO. IMÓVEL URBANO VINCULADO AO SISTEMA FINANCEIRO DE HABITAÇÃO -SFH. CAIXA ECONÔMICA FEDERAL. IMPOSSIBILIDADE. NÃO CONSUMAÇÃO DO PRAZO APÓS A QUITAÇÃO DO IMÓVEL. SENTENÇA MANTIDA. - 1. Impossibilidade de ser reconhecida usucapião de imóvel relacionado ao Sistema Financeiro de Habitação junto à Caixa Econômica Federal, por configurar-se nessa situação como bem público, tendo em vista a atuação da CAIXA como agente financeiro dos programas oficiais de habitação e órgão de execução da política habitacional, explora relevante serviço público. - 2. "O imóvel da Caixa Econômica Federal vinculado ao Sistema Financeiro de Habitação, porque afetado à prestação de serviço público, deve ser tratado como bem público, sendo, pois, imprescritível" (REsp nº 1.448.026/PE, Rel. Ministra NANCY ANDRIGHI, Terceira Turma, DJe 21/11/2016). - 3. Não consumado o prazo do usucapião iniciado a partir da quitação do mútuo habitacional, a pretensão não pode ser acolhida. 4. Apelação a que se nega provimento. (TRF1, AC 0006654-32.2010.4.01.3801, DESEMBARGADORA FEDERAL DANIELE MARANHÃO COSTA, QUINTA TURMA, e-DJF1 06/05/2019) Convém mencionar que, diante da vedação ao ordenamento jurídico ao cerne da pretensão, não faz qualquer diferença o momento em que houve a ocupação do imóvel pelos assistidos pela DPU . Pela mesma razão, incabível a desapropriação judicial prevista no art. 1.228, $ 4º e 5º do Código Civil, já que se trata de modalidade de aquisição da propriedade, assim como a usucapião. Além disso, é preciso pontuar que o direito constitucional à moradia, a despeito de sua inegável importância social, não tem aplicação imediata e depende de normas legais capazes de lhe dar concretude. Nesse contexto, surgem políticas públicas como as de financiamento de casas populares. Assim, os recursos públicos destinados para o programa em questão precisam ser recompostos, sob pena de tornar inviável a sua manutenção, já que é necessário para financiar moradia para outras pessoas igualmente de baixa renda. Neste contexto, se as pessoas começarem a ter o direito de conquistar sua moradia de qualquer forma, como, por exemplo, através de invasões, é provável que outras pessoas terão esse direito à moradia inviabilizado. - 5. A concessão de título para o uso especial para fins de moradia, prevista no art. 183, $1º, da CF, regulamentada pela MP nº 2.220/2001, é instrumento jurídico destinado às pessoas que possuíam até 22 de dezembro de 2016, durante o lapso temporal de cinco anos ininterruptos e sem oposição, até 250 m? de imóvel público situado em área com características e finalidade urbanas que utilize para sua morada ou de sua família e desde que não seja proprietário ou concessionário, a qualquer título, de outro imóvel urbano ou rural. Situação inaplicável à hipótese dos autos. Primeiro, porque tal concessão se refere aos bens dominicais, ou seja, aqueles bens "que constituem patrimônio das pessoas jurídicas de direito público, como objeto de direito pessoal, ou real, de cada uma destas entidades" (art. 99, Ill, CC), mas que não possuem uma destinação pública determinada, não sendo extensivo aos bens equiparados à bem público, como pretende a DPU. Segundo, porque, conforme visto, a ocupação não foi sem oposição, já que tramita nesta vara a execução hipotecária dos imóveis em questão desde 03/06/1994, cuja http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22121609315571200001423691936 Número do documento: 22121609315571200001423691936 Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -16/12/2022 16:25:56 Num. 1435842281 -Pág. 4

satisfação foi dificultada justamente em razão da ocupação do empreendimento. Terceiro, o art. 6º da MP nº 2220/01 expressamente condiciona referida concessão à postulação administrativa, o que não foi comprovado pela autora. 6. De outra parte, o imóvel constituído pelo terreno e as casas nele construídos, Conjunto Residencial "Orlando Lobato", foi gravado com hipoteca para a garantia do contrato de empréstimo assinado em 01/12/1987, conforme documentos de fis. 07/29 do ID 613679367 da execução. O contrato foi devidamente averbado no Cartório de Registro de Imóveis do 1º Ofício de Belém em 12/09/1990, estando, assim, em consonância com o que prevê o art. 831 do Código Civil de 1916, então em vigor, sendo certo, portanto, que a partir de sua regular inscrição a hipoteca passou a valer contra terceiros, conforme art. 848 do mesmo diploma legal. Dessa forma, temos que os imóveis que a DPU pretende — na qualidade de representante dos possuidores — livrar da constrição, já estavam, ao tempo de sua ocupação/aquisição, gravados com hipoteca, regularmente registrada no CRI. E a hipoteca é direito real de garantia que acompanha o bem seja quem for o seu proprietário, dado o direito de sequela inerente a qualquer direito real. Era assim no antigo e é assim no novo Código Civil. Deve, pois, prevalecer a regra contida no art. 677, caput, do Código Civil de 1916: "Os direitos reais passam com o imóvel para o domínio do comprador, ou sucessor". Trata-se do direito de sequela que opera em favor do credor hipotecário. A respeito disso, aliás, lecionou Washington de Barros Monteiro, em seu "Curso de Direito Civil -Direito das Coisas" (ed. Saraiva, 28º edição atualizada), ao discorrer: "A hipoteca é assim direito real. Declara-o a lei de modo expresso. Como direito real, vincula o bem gravado, acompanha-o sempre onde quer que se encontre. Adere à coisa como a sombra ao corpo (adhaeret ossibus rei, ut lepra cut). Surge destarte o direito de sequela" (p. 399). Não há dúvida, pois, que em se tratando de um direito real de garantia, acessório de uma obrigação principal a que se destina assegurar, ostentando características como a prevalência sobre os créditos pessoais e o direito de sequela, o gravame hipotecário incidente sobre o imóvel constrito destitui os possuidores de qualquer possibilidade de liberá-lo de seu corolário, qual seja, a garantia da dívida contraída pela construtora LTDA junto à EMGEA, a não ser pela remição, nos termos do art. 1.481 do Código Civil/2002. Enquanto não houver a quitação da dívida objeto do contrato de mútuo acertado entre a embargada, credora hipotecária, e o mutuário, a hipoteca que o garante há de perdurar em seus efeitos legais. 7. Quanto à afirmação da DPU de que a súmula nº 308 seria aplicável ao presente caso, esta não merece quarida. Referida súmula foi editada pelo Superior Tribunal de Justiça em razão de problemas práticos verificados quando as construtoras tomavam dinheiro do consumidor e não repassavam aos Bancos que executavam a hipoteca em prejuízo de terceiros adimplentes, que quitaram o preço do imóvel, situação totalmente diversa da hipótese destes autos, onde se busca defender o domínio e a posse do bem a partir da sua simples ocupação, sem que tenha sido efetuado qualquer pagamento à construtora ou ao Banco. Como se vê, descabida a pretensão da autora para aplicação da súmula nº 308, bem como para o reconhecimento da Usucapião, ao caso em tela, notadamente quando se tem notícia que os imóveis em questão foram alvo de invasão (certidão de fl. 55 do ID 613679368 dos autos principais), o que caracteriza clandestinidade e posse ilegítima (STJ, RESP 199900539656, Ministro HUMBERTO GOMES DE BARROS, PRIMEIRA TURMA, DJ: 04/12/2000). Por fim, com relação a alegação de que os bens foram adquiridos de terceiros, não existe qualquer documento que ateste a legitimidade da propriedade ou posse dos supostos vendedores, restando evidente que a transação realizada pelos possuidores não tem validade jurídica. Os fatos narrados quando muito podem constituir base para eventual ação de indenização contra quem lhes vendeu os imóveis, mas não se enquadram em nenhuma cláusula legal que permita a liberação das constrições (indisponibilidade e hipoteca). 8. Diante tudo que foi exposto, descabido o pedido de conversão da presente ação em ação indenizatória (dano moral é dano patrimonial), especialmente no caso dos autos, em que a ocupação de imóveis afetados à fins públicos foi irregular (invasão), sendo incorreto utilizar o direito constitucional de moradia, o qual depende da concretização de políticas públicas, para justificar o descumprimento da lei. Conforme visto, o CONJUNTO RESIDENCIAL "ORLANDO LOBATO" foi objeto de financiamento imobiliário sob a égide do Sistema http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22121609315571200001423691936 Número do documento: 22121609315571200001423691936 Assinado eletronicamente por: RUY DIAS DE SOUZA FILHO -16/12/2022 16:25:56 Num. 1435842281 -Pág. 5

## Documento id 1530199885 -Documentos Diversos (1000952-04.2018.4.01.3900 favoritos) Financeiro da Habitação. Neste caso, a Administração Pública tem o dever legal de recuperar os recursos públicos destinados para o programa em questão + Sob pena de tornar inviável o financiamento de novas moradias para outras pessoas que, igualmente, necessitam de propostas de financiamento mais atrativas, com juros mais baixos e prazos de pagamento mais estendidos. Cumpre mencionar que o Superior Tribunal de Justiça possui entendimento pacífico no sentido de que não é possível a posse de bem público, constituindo a sua ocupação mera detenção de natureza precária, sendo, por tal razão, "insuscetível de retenção ou indenização por acessões e benfeitorias" (Súmula nº 619). Igualmente, no que tange ao dano moral coletivo, tenho que este não está devidamente configurado no presente caso, visto não ter sido demonstrado o cometimento de qualquer ato ilícito pelos requeridos que tenha causado lesão grave e injusta a interesses fundamentais da sociedade. Os réus apenas defendem em juízos os poderes, direitos e atribuições que lhes cabem em face do ordenamento jurídico. Ante o exposto, JULGO EXTINTO O PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO em relação à CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, por ilegitimidade passiva, nos termos do art. 485, VI do CPC; e JULGO IMPROCEDENTE O PEDIDO, RESOLVENDO O MÉRITO, em relação aos demais, nos termos do art. 487, | do CPC. Sem custas e sem honorários (art. 18 da Lei nº 7.347/85). Trasladar cópia para a execução. Decorrido o prazo legal, certificar o trânsito em julgado, arquivar. Belém-PA (data da assinatura eletrônica). RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal Titular da 62 Vara http://pje1g.trff jus.br:80/pje/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?x=22121609315571200001423691936 Número do documento: 22121609315571200001423691936 Num. 1435842281 - Pág. 6

