## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |----------------------|----------------------|-------------|---------------------|---------| | 981503162 17/03/2022 | 10:13 | 9400031548 | Documentos Diversos | Interno | 03/03/2025

| É E PODER JUDICIÁRIO a À , SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PAR, Sistema Processual ” Em 12/05/2021 PJRPR1104 ## Peticionamento Eletrônico LHE ; Cod. E-proc: 23346175 Petição: 23346175 (Tipo da Petição: | 24 PETICOES DIVERSAS 11/05/2021 10:35 Data/Hora de entrada da Petição: 94.00.03154-8 Vara: 6º VARA - BELÉM Processo Original: | Processo: Í 1 Lassunto: UF: ra tvsusnr RR oder AVÓS, pe N [634 VIU SAT, soe cas A rr vaso vesva on veczasa “7d ) EMT , Nova Ou DSO Vo aaa vênus va ON pe E nr Advogado(a): Verao reinat ivo ERA e e nmusaaa vo À ds ERRAR eva on vasos v? E k E Nº a nor OAB: Nome: SERVIO TULIO DE BARCELOS vv Peel tas Voa 2 MED ; Telefone: (31) 35274500 Fax: (31) 35274510 E-mail: servio.bhODarupobarcelos.com.br Nome: e

| | ## EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL CÍVEL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DE BELÉM -PA Se ps AUTOS Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem, respeitosamente, à presença de Vossa Excelência, por seus advogados e procuradores que a esta subscrevem, expor e requerer o que se segue: ## !-DO PEDIDO DE SISBAJUD Requer o exequente o prosseguimento do feito através da penhora online de valores, utilizando-se o procedimento SISBAJUD. É válido esclarecer que o pedido de penhora está em consonância com o artigo 854 do Novo Código de Processo Civil. Vale ressaltar, que o pedido de penhora de dinheiro possui preferência, não importando se em espécie, depósito ou aplicado em alguma Instituição Financeira. Ademais, a Corregedoria Geral de Justiça do Poder Judiciário de Santa Catarina editou, em 25 de maio de 2006, o Provimento n. 05/2006, dispondo sobre a utilização do Sistema BacenJud, que visa realizar a penhora de valores depositados ou aplicados em Instituição Financeira. Nesse sentido, em recente decisão se manifestou de forma unânime favorável à penhora on-line a Primeira Câmara de Direito Público: EXECUÇÃO POR QUANTIA CERTA -DEVEDORA SEM BENS-PENHORA ON-LINE -POSSIBILIDADE. Restando a agravada inerte quanto ao dever de indicação de bens à penhora ou pagamento da dívida, agindo de forma inadequada com a obrigatoriedade de colaborar com a atividade jurisdicional, possível é o deferimento da penhora on-line das suas contas bancárias.(Agravo de Instrumento n. 2006.026641-7, de Palhoça, Primeira Câmara de Direito Público, Tribunal de Justiça de SC, Relator Des. Volnei Carlin, Julgado em 29/03/2007). Grifo nosso. Diante de todo o exposto, requer que o feito siga a ordem prevista no art. 835, |, do NCPC, aplicando o procedimento SISBAJUD conforme previsão do art. 854 do NCPC em face do (s) executado (s) e sobre os valores do crédito exequível. ## Ill. DO PEDIDO DE RENAJUD Restando infrutífero pedido acima, requer-se o bloqueio de bens do (s) executado (s) através do Sistema on-line de Restrição Judicial de Veículos (RENAJUD), com fulcro no caput do art. 6º do REGULAMENTO RENAJUD, que assim dispõe:

"Art. 6º O sistema RENAJUD versão 1.0 permite o envio de ordens judiciais eletrônicas de restrição de transferência, de licenciamento de circulação, bem como a averbação de registro de penhora de veículos automotores cadastrados na Base Índice Nacionais (BIN) do Registro Nacional de Veículos Automotores — RENAVAM". Ademais, o artigo 7º do mesmo instrumento regulamenta que a restrição junto ao registro de sistema RENAJUD, impede a mudança de propriedade dos veículos senão vejamos: Art. 7º A restrição de transferência impede o registro da mudança da propriedade do veículo do sistema RENAVAM. Diante do exposto, requer que seja efetuada a pesquisa no CPF/CNPJ do (s) executado (s), caso encontrado algum veículo, seja efetivada sua restrição, na forma do art. 7º do RENAJUD. ## HI. DO PEDIDO DE INFOJUD Restando infrutíferas as tentativas acima requer a pesquisa através do sistema INFOJUD. Ressalta que de encontro a algumas decisões, o sistema INFOJUD pode ser utilizado independentemente de comprovação de utilização de todos os meios necessários para obter informações: PROCESSO CIVIL. EXPEDIÇÃO DE OFÍCIO À RECEITA FEDERAL. ## DECLARAÇÃO DE IMPOSTO DE RENDA. ESGOTAMENTO DE DILIGÊNCIAS. DESNECESSIDADE. Dispensável o prévio esgotamento de diligências no sentido de localizar bens passíveis de penhora para fins de utilização do sistema INFOJUD ou, não havendo convênio, para a expedição de ofício à Receita Federal para obtenção da declaração de imposto de renda da executada. (AGRAVO DE INSTRUMENTO 0011394-06.2010.404.0000; QUARTA TURMA; D.E. 14/06/2010; Relatora MARGA INGE BARTH TESSLER). ADMINISTRATIVO E PROCESSUAL CIVIL. AGRAVO DE INSTRUMENTO. UTILIZAÇÃO DOS SISTEMAS INFOJUD E RENAJUD. NECESSIDADE DO ESGOTAMENTO DE DILIGÊNCIAS. DISPENSÁVEL. 1. Julgo dispensável a exigência de esgotamento prévio de diligências envidadas no sentido de localizar bens passíveis de penhora, de titularidade do executado, para o deferimento Do pedido de utilização dos sistemas INFOJUD e RENAJUD. (TRF4, AI nº 2009.04.00.028202-1, 3º Turma, Juiz Federal João Pedro Gebran Neto, por maioria, D.E. 26/11/2009) Isto posto, estando a decisão atacada no presente recurso em manifesto confronto com jurisprudência deste Tribunal Regional

' . : i í ; | Federal (CPC, art. 557), dou provimento ao agravo de instrumento. Após o trânsito em julgado, com as cautelas e anotações de estilo, dê-se baixa na distribuição, remetendo-se os autos à Vara de origem. (TRF 42, Região, 32. T., Al n.º 0026170-11.2010.404.0000/SC, Rel. Des. Federal FERNANDO QUADROS DA SILVA, in Diário Eletrônico JF 4º Região-TRF Nº 211, de 27/09/2010, p.264) Verificado que é dispensável o prévio esgotamento de diligências para fins de utilização do sistema INFOJUD, conforme já informado acima, requer a utilização do referido em nome d (s) executado (s) afim, de localizar bens passiveis de penhora. ## V. DO PEDIDO DE INDICAÇÃO DE BENS PELAS PARTES Por fim, restando frustrada as tentativas anteriores, requer desde já a intimação do (s) executado (s) para que, no prazo de 05 (cinco) dias, indique bens paíveis de penhora, sob pena de caracterização do ilícito previsto no art. 774, V, do NCPC, incorrendo nas sanções nos arts. 774 e ssss., do Novo Código de Processo Civil. Sendo assim, requer a intimação do (s) devedor (es) na pessoa do seu advogado, devendo indicar bens passíveis de penhora, sob pena de incorrer o art. 774 do NCPC. . Outrossim, roga pelo cadastramento EXCLUSIVO da seguinte procurador, Sérvio Túlio de Barcelos — OAB/PA 21.148-A, para recebimento de intimações e publicações, sob pena de nulidade. . Pede e aguarda deferimento. Belo Horizonte, 28 de janeiro de 2021. SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21.148-A ## JOSÉ ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21.078-A mm *

