## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|---------------------------|-------------------------|--------------| | 212795378 8 | 17/05/2024 16:52 | solicitaTermoQuitacao (1) | Documento Comprobatório | Polo passivo | 03/03/2025

A . CAIXA ECONÔMICA FEDERAL Ref. À solicitação do TERMO DE QUITAÇÃO DO IMÓVEL SITUADO À R$BBÇua NEUSA LIMA carDo: JÚPITER, QUADA B, Nº 219, CONJUNTO ORLANDO LOBATO QUE POfgAçS Oss QUITADO EM 24/05/2016 PERANTE ESTA EMPRESA PÚBLICA. CAIXA ECONÔMICA ERA NOME: ANA CLÁUDIA GURJÃO SANTOS, INSCRITA NO CPF Nº 613799052-49, RESIDENTE E DOMICILIADA À RUA JÚPITER, QUADA B, Nº 219, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, CIDADE DE BELÉM, CEP: 66635-480, EMAIL: A.SANTOS2080BGMAIL.COM, VEM À PRESENÇA DE VOSSA EXCELÊNCIA, REQUERER O TERMO DE QUITAÇÃO DO IMÓVEL SITUADO À RUA JÚPITER, QUADA B, Nº 219, CONJUNTO ORLANDO LOBATO QUE FORA QUITADO EM 24/05/2016, CONFORME DOCUMENTOS EM ANEXO, QUE DÃO CHANCELA À LEGITIMIDADE DO PEDIDO, O ATENDIMENTO À SOLICITAÇÃO DA ADQUIRENTE SE FAZ URGENTE, EM RAZÃO DE NÃO CONSEGUIR FAZER O REGISTRO DO IMÓVEL NO SEU NOME EM RAZÃO DA AUSENCIA DO TERMO DE QUITAÇÃO ORA REQUERIDO. TODAVIA, É DE SE RESSALTAR QUE A POSSUIDORA DO BEM FOI PROCURADA PELA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL EM 04/04/2016 ATRAVÉS DE UMA CARTA PARA COPARECER EM DIA E HORA MARCADOS, CONFORME CARTA EM ANEXO. AO COMPARECER NO DIA 24/05/2016, COM HORA E LOCAL DEFINIDOS PELA CEF, FOI SOLICITADO À ELA O PAGAMENTO À VISTA, BEM COMO DOS HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS O QUE FOI DE PRONTO EFETUADO (COMPROVANTES EM ANEXO). SENDO ASSIM, É DE DIREITO DA REQUERENTE O TERMO DE QUITAÇÃO, VISTO QUE, SUA PARTE ELA CUMPRIU SUA TOTALIDADE. DESTA FORMA, DEVE SER DADO À SENHORA ANA CLAÚDIA GURJÃO SANTOS O DOCUMENTO AO QUAL TEM DIREITO COMO LEGÍTIMA POSSUIDORA, PARA QUE POSSA REGISTRAR O IMÓVEL EM SEU NOME E ASSIM FRUIR DE SEUS DIREITOS. Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 26 de março de 2024. à Cláudia Gurjão Santos (ADQUIRENTE) EE / Obs: Em anexo, carta da CEF, comprovantes de pagamento, dentre outros documentos. Telefone para contato: 91 98247-1173. Num. 2127953788 - Pág. 1

| | | ê AIC Gerência de Filial -Recuperação de Créditos -GIREC-BE Av. Governador José Malcher. nº 2733 — 4º andar -São Brás 66.090-100 -Belém — PA ## NOTIFICAÇÃO Belém/PA, 04 de Abril de 2016. Sr(a). Ocupante do Conjunto Residencial Orlando Lobato Rua Júpiter. Casa nº 219. Quadra B Parque Verde - Belém / PA — CEP- 66635-480 - Referência: Alienação de imóvel penhorado nos autos do Proc. nº 94.00.03154-8 Senhor Morador. Notificamos a aprovação pelo Juízo da 6º Vara Federal da proposta de venda em juizo apresentada pela EMGEA — Empresa Gestora de Ativos. credora hipotecária do - devedora. a ser feita nos autos da execução. com base em avaliação de unidade padrão realizada pela Engenharia da Caixa. com preferência aos atuais ocupantes/promitentes compradores ou sucessores. nas seguintes condições: - Ê Pagamento à vista: Venda por 50% (cingienta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$46.452,00 por unidade: - H. Pagamento parcelado: Venda por 70% (setenta por cento) do valor de avaliação. resultando em R$65.033,00 por unidade: ## HI. Condições para parcelamento: - a) Em até 180 parcelas mensais, sendo à primeira em 30 dias depois de firmado o acordo: - b) Juros nominais de 12% a.a.. correção mensal pela TR e recálculo periódico anual da prestação e juros. Sistema de Amortização: SACRE, a garantia será por alienação fiduciária, será obrigatória a adesão à apólice de seguros utilizada pela EMGEA, a prestação não poderá ser inferior a R$150,00: - c) Dispensa da exigência de cadastro e de comprovação de renda; - d) Exigência de observância das regras do FGTS para os casos cabíveis. ## IV. Outras Condições: - a) Honorários: os adquirentes serão Fesponsáveis pelo pagamento, diretamente aos advogados da CAIXA, de honorários correspondentes a 5% (cinco por cento) do valor líquido que vier a ser levantado pela EMGEA, na alienação de cada unidade:

- by Divi r rem: tendo em conta q elevado desconto concedido pela credora. Os adquirentes serão responsáveis pelo pagamento integra! de eventuais débitos de caráter propter rem (IPTU. ITBI ou quaisquer outros tributos) vinculados às unidades em comercialização, bem como das despesas de fegistro no Cartório de Registro de Imóveis competente; - c) Os ocupantes das unidades em estoque ficam notificados das condições ora oferecidas. que correspondem so minimo possivel de ser accito por esta Empresa Pública para venda nos moldes propostos e deverão comparecer à agencia Cabanagem da CAIXA. localizada na Rodovia BR 316 KM 0(Entroncamento), Bairro Castanheira, Belém/PA. no dia 19/04/2016 apresentando a presente notificação e a documentação necessária para firmar contrato de venda à vista ou parcelado. nas condições financeiras acima informadas e observando-se as demais orientações ora transmitidas, sendo que à contratação dar-se-à mediante uso de instrumento regularmente adotado pela "CAIXA para desligamentosle unidades: ## Pim Necessária: . - RG CPF: Certidão de Casamento ou Nascimenti se solteiro; comprovante ndo Residência (um atue um 9 mis antigo possíveli = Conta de Água, Lar ou telefone;Comprovante de Rendas contracheque ou declaração de próprio punho tapenas para pagamento parcelado). - OBS: Em caso de Ocupantes casados. apresentar documentação do(a) cônjuge: -Divorciados devem entregar certidão de casamento com divórcio averhado - d A responsabilidade da EMGEA ficará restrita à elaboração dos Contratos de Compra e Venda nos moldes usuais adotados pela CAIXA e ao fornecimento de autorização para liberação das hipotecas e levantamento de penhoras, eventualmente existentes sobre as unidades cujos ocupantes formalizarem a aquisição: - Os atuais ocupantes das unidades e/ou seus antecessores deverão formalizar manifestação. obrigatoriamente, no acordo e em petições. pela extinção e baixa. com expressa renúncia do direito em que se fundam eventuais ações que estejum movendo contra à CAIXA «'ou EMGEA em razão do referido empreendimento. consignando-se que os adquirentes e/ou antecessores respondem integralmente pelas custas cartorárias e processuais e pelos honorários de seus advogados. que também deverão anuir a esta condição, dispensando a CAIXA e à EMGEA desse encargo, inclusive de toda e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis. que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora: e - f) Notificados os atuais ocupantes e decorrido o prazo concedido para sua adesão à proposta oferecida pela EMGEA, as unidades que remanescerem sem formalização de adesão pelo ocupante serão informadas so juízo, oportunidade em que se peticionará pelo leilão judicial de mus unidades, concurlando a ofere acima. Nesse caso, os adquirentes arcarão, também, com a responsubifidade pelo pagamento da taxa dodeilociro. Ficamos à disposição para o gue for necessário. Atenciosamente, Arlete Guimarães Magno Gerente de Filial Gerência de Filial - Recuperação de Créditos CAIXA Econômica Federal - GIREC/Belém lá

SIACI -Sistema Integrado de Administração da Cartoira Imobiliária AMORTIZ PP15 -COMPROVANTE /LIQUIDAÇÃO!FGTS-COMPL. VALORES-LIBERAÇÃO PI Juma taono-by [Número Contrato - Dv Tea Pedido Desta Eventoções sa] ca uno E 1315-3 “ 208850000326-7 =| 023 =| 24/05/2016 |1| |i2 0885-0 Db Nome mutuário 1 | ## |ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA DI [nora se reterência sa] |ne Perdância Ivator | surostAtuaização mocetaria “o olir - = - od R$46.452,00 o - c 46,452,00RD1005

## ROD BR 316 KM BELEM/PA CABANAGEN, PA 0, CASTANHEIRA, (091) 3214-9950 Protocolo Nº: | 24876 Ocorrência: HABITAÇÃO -MANUTENÇÃO Nome Cliente ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS Atendido por. DANIEL FERREIRA DA SILVA “ Entrega Doc.: A sua solicitação será entregue na agência no prazo de 5 dias úteis Data Atendimento. 19/04/2016 Dá TR : 24105 jzo é a 2. Bl go p/ 24 form

## DLE -Documento de de Evento ## Lançamento Pagamento / Recebimento pe | ci Evento lcéago indicador de Registo Saunção do Lançamento 4 - | nd “|| [o 4 Recebimento / Crédito 1 [Normal Umcade de Destino Centro de Custo Cosgo . Data Efetiva po de Anaíiico Analiico + Codgo Dv 5 ov Coogo 1314 I | | E | | | Prooto Empenho [Número do documento Numero conciliação Seg ' Cartesa | | | | 2088500003267 | | | Nome do evento 7 Amaítico ## HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS ! RECEBIMENTO | DECISÃO JUDICIAL PROCESSO 94:00.03154-8, 6º VF. OFÍCIO Nº 05451/2015 - EMGEA/SUPEJ- GERAT -208850000326-7 ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA Endereço: Rua Júpiter, Casa nº 219, Quadra B, Cj Orlando Lobato, PQ Verde, Belém/PA COMPRADOR: ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS, CPF 613.799.052-49 [Quantidade [valor 001 R$ 2.322,60 q A nad SIGAT -23.002 vos 2. 322, 6ÓRDICOS es a s &amp; E 3 s in ma a

N ESGHITURA PÚBLICA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL COM PAGAMENTO INTEGRAL DO VALOR DE. AQUISIÇÃO SEM PARCELAMENTO E SEM UTILIZAÇÃO DO FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO -FGTS DO ADQUIRENTE, COM QUITAÇÃO, CANCELAMENTO E BAIXA DE GARANTIA REAL. | [Gray de ; sigilo | o !npúBLICO ] Processo: 94.00.03154-8, 6º VE. OFÍCIO Nº 05451/2015 Cartório de Notas: Data 24/05/2016 Ed Livro fis. Escrevente: Saibam quantos esta pública escritura virem, que aos vinte dias do mês de Maio do ano de dois mil e dezesseis, nesta cidade de Belém/PA, em Cartório, perante mim, Tabelião me» COmpareceram partes entre si, justas e contratadas, juridicamente capazes, reconhecidos e identificados como os próprios por mim, Tabelião . à vista dos documentos que me foram apresentados, do que dou fé. Então, pelas partes me foi dito que ajustam o presente contrato que passa a ser regido pelos termos-e condições seguintes: ## A-QUALIFICAÇÃO DAS PARTES | | - | LVENDEDOR(ES): ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA: iFEDERALIPA -APCEFIPA, CNPJ 04.857.033/0004-03, proprietária do imóvel descrito | e caracterizado ao final deste contrato, neste ato representado pela EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, adiante qualificada como CREDORA, em razão de decisão: proferida no processo nº. 94.00.03154-8, em trâmite na 6º Vara Federal da, Seção Judiciária do Pará autorizando a alienação por iniciativa particular dos imóveis componentes do empreendimento denominado "Conjunto Residencial. (ORLANDO LOBATO", localizado à Rodoviá Augusto Montenegro S/N, município de. BELEM, Pará, diretamente pela CREDORA ao(s) COMPRADOR(ES) doravante denominado(s). | - H -COMPRADOR(ES): ANA Cl IA GURJAO SANTOS, nacionalidade brasileira, nascida em 30/11/1976, servidora pública, portadora do RG 2420027 3º VIA, expedida pela PC/PA em 04/12/2013:e do-CPF 613.799.052-49, solteira, residente e domiciliada em Rua Júpiter, Cj Orlando Lobato, Casa 219, Quadra B, Parque Verde, em Belém/PA. Loo | | | | SAC CAIXA: 0800 7260101 (informações, reclamações. sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 |

[no eREBoRA -EMPRESA GESTORA DE: ATIVOS -EMGEA. empresa publica federal! a o ps pod mos da Medida Provisória nº 2185, do 22 062001, regendo-se palo Decrete; pot 06.2001. publicado no DOU, de 27.08.2004, vinculada ao Ministério ela ás o Se inscrita no CNPJ sob nº 04.527 .335/0001-13, com soda na Setor Barmário Sul! E xe = a : Bloco B; Lote 18, Ed. São Marcos, em Brasília -DF, representada pola CAIXA , MICA FEDERAL -CEF -instituição financeira sob a forma de empresa pública, ' unipessoal, vinculada ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto-Lei nº 759 de: neem alterado pelo Decfeto-Lel nº 1259 de 19.02.1973, vinculada ao Ministério da, azenda, regendo-se pelo Eslaluto vigente na data da presente contratação, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 4, lotes 3/4, em Brasilia-DF, CNPJ/MF nº 00.360.305/000104, neste alo representada por sua procuradora MICHELLI PATRICIA DA SILVA PACHECO FERREIRA, economiária, portadora da carteira de identidade RG 3611537. expedida por PC/PA em 27/09/2010-e do CPF 671.177.162-15, conforme procuração lavrada às folhas 031 e -032 do Livro*3046-P, em 07/11/2013, no 2º Ofício de Notas de Brasília -DF, e substabelecimento lavrado às folhas 007/008 do Livro 5907-P, em! 03/08/2015, no 1º Ofício de Notas de Brasilia -DF, e substabelecimento particular lavrado | em 10/08/2015, com firma reconhecida no Quarto Oficio de Notas -Cartório Conduru da Comarca de Belém/PA. | ## BVALOR DA COMPRA E VENDA E FORMA DE PAGAMENTO O valor compra e venda é de R$ 46.452,00 (quarenta e seis mil, quatrocentos e cinquenta e dois reais) e será integralizado com recursos próprios do adquirente neste ato. ## C -ELEMENTOS IDENTIFICADORES: DO DEBITO ORIGINARIO Contrato: Partigular com força de escritura pública, celebrado em 01/12/1987 entre ASSOCIACAO: DO: PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALIPA -APCEFIPA, CNPJ n. 04.857:033/0001-03 e CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, CNPJ 00.360.305.000104, arquivado no 2º Oficio de Notas e Registros de Ananindeua -Cartório Bezerra Falcão. CLÁUSULA PRIMEIRA -COMPRA E VENDA -O VENDEDOR se declara proprietário, senhor e legítimo: possuidor do imóvel descrito e caracterizado no final deste contrato, livre &amp; desembaraçado 'dê qualquer ônus, salvo à hipoteca constituida por força do instrumento identificado na letra "C" deste contrato, se, assim, o vende pelo preço constante da letra "B" deste contrato, cujo pagamento &amp; satisfeito na forma igualmente referida na letrá "B", Assim, sátisfeito "o preço da venda, o VENDEDOR dá ao(s) COMPRADOR(ES) plena: e irrevogável quitação e, por força deste instrumento e da clausula constitui, transmite ao(s) COMPRADORES) toda posse, dominio, direito e ação sobre o imóvel ora vendido, obrigando-se por Si e seus sucessores. à fazer(em) a presente venda sempre firme, boa e valiosa e, ainda, a responder(em) pela evicção de direito. O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) aceitar a presente compra e venda nos termos em que é efetivada. SAC'CAIXA: 9800726 D101 (informações, reclamações. sugestões e elogias) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Quvidorla: DAOO 725 7474 calxa.govibr |

CLÁUSULA SEGUNDA -ANUÊNCIA DA EMGEA -A EMGEA, na qualidade de credora do VENDEDOR, na conformidade do Instrumento Particular de Cessão de Crédito com Assunção de Divida celebrado em 29.06.2001, do titulo constitutivo de divida referido na letra "C" deste contrato, manifesta a sua expressa concordância com a compra e venda, ora efetivada, exonerando o VENDEDOR de toda e qualquer responsabilidade decorrente do mencionado titulo. PARÁGRAFO ÚNICO -Por força deste instrumento, a EMGEA autoriza o levantamento do ônus hipotecário do imóvel descrito ao final deste contrato, ficando a cargo do(s) COMPRADOR(ES) todas e quaisquer despesas, nos Registros de Imóveis, que envolvam a baixa de gravames como hipoteca e penhora; CLÁUSULA TERCEIRA -SITUAÇÃO FÍSICA DO IMÓVEL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m) ter conhecimento do estado de ocupação e conservação do imóvel descrito e caracterizado ao final deste contrato; dando-se por satisfeito quanto as suas condições físicas e de habitabilidade. CLÁUSULA QUARTA -DECLARAÇÕES DE RESPONSABILIDADE DOS COMPRADORES -No tocante aos débitos de natureza fiscal ou condominial, bem como impostos, taxas e quaisquer tributos incidentes sobre o imóvel, o(s) COMPRADOR(ES) assume(m), em caráter irretratável e irrevogável, a responsabilidade pelo pagamento de todos os débitos de tal natureza que possam ser devidos até a presente data, assumindo, perante a CREDORA, a responsabilidade pelo pagamento até o devido registro deste instrumento na matrícula do imóvel. CLÁUSULA QUINTA -IMPOSTOS -Deve ser exibida a guia de recolhimento do Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis "inter-Vivos no Cartório de Registro de Imóveis competente para o registro do presente instrumento, deixando de ser transcrita de acordo com a Lei nº 7.433/85, regulamentada pelo Decreto nº 93.240/86. PARÁGRAFO ÚNICO -O(s) COMPRADOR(ES), com base nas declarações expressadas, dispensam a apresentação dos demais documentos enumerados no Decreto nº 93.240/86, que regulamenta a Lei nº 7433/85, inclusive as certidões fiscais e de feitos ajuizados, respondendo o(s) adquirente(s) nos termos da Lei, pelo pagamento dos débitos fiscais existentes. CLAUSULA SEXTA -AQUIESCÊNCIA CONTRATUAL -O(s) COMPRADOR(ES) declara(m), para todos os fins de direito, que teve (tiveram) prévio conhecimento das cláusulas contratuais, por periodo e modo suficientes para o pleno conhecimento das estipulações previstas, as quais reputam claras e desprovidas de ambiguidade, dubiedade ou contradição, estando ciente(s) dos direitos e das obrigações previstas neste contrato.

comunicação oficial do Juizo acerca da homologação judicial do negócio e determinação de registro da aquisição no Cartório de Registro de Imóveis, sob pena de-cancelamento da operação. CLÁUSULA OITAVA -EXTINÇÃO DE AÇÕES JUDICIAIS CORRELATAS -O(s) COMPRADOR(ES) compromete(m)-se a no prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de assinatura deste contrato, noticiar os termos do presente instrumento em eventuais ações judiciais que esteja(m) movendo contra a CAIXA e/ou EMGEA em razão do referido empreendimento, declarando a renúncia ao direito em que se fundam as ações e, por consequência, requerendo sua extinção ao(s) Juizo(s) competente(s). PARÁGRAFO PRIMEIRO -Os honorários porventura devidos aos advogados do(s) COMPRADOR(ES), fixados em decisão judicial ou não, assim como as demais despesas processuais dessas ações, serão de integral responsabilidade do COMPRADOR(ES), razão pela qual ficam a CAIXA e/ou a EMGEA isentas de quaisquer ônus dessa natureza. 75.151 vOO5 micro

[ ' | | | | ## DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DESTE CONTRATO ; Imóvel declarado conter uma casa edificada, com 50,37 mê de área construida coletado | pela Rua Júpiter, Quadra B, Casa número 219, do empreendimento Conjunto | Residencial Orlando Lobato, no Município de Belém, estado do Pará, medindo º| referido lote 10,00m de frente por 20m de fundos. | Imóvel localizado à margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, S/N, originalmente matriculado sob o número 078, FL 078, livro 2-J do Cartório de Registro de Imóveis Bezerra Falção da Comarca de Ananindeua/PA, onde consta na AV.03 registro de construção do condominio Residencial denominado ORLANDO LOBATO; e posteriormente matriculado sob o número 17102, FLs 02, livro 2-BE dó Cartório de Registro de Imóveis do 1º Oficio de Belém . | | | | 'A competência para o registro do imóvel foi posteriormente transferida para. circunscrição do Cartório de Registro de Imóveis do 2º Oficio de Belém, conforme decisão da Corregedoria do TJE/PA, Resolução 02/96-GP. | | O imóvel-ácima descrito e caraéterizado é objeto de alienação por iniciativa particular (art. 685-C do CPC), deferido no Processo de Execução Judicial nº 94, 03154-8, em tramite na 6º Vara da Justiça Federal, Seção Judiciária do Pará. | | SAC CAIXA: 0800 728 0101 (informações, reclamações, sugestões e elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: DB00 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 75.151 v0OS micro a 5 .

A -E de como assim o disseram e me pediram, lhes lavrei a presente que feita e achada conforme outorgaram, aceitaram e assinam, dispensando as testemunhas conforme faculta a Lei nº 6.952/81. Eu, Tabelião, lavro, confiro, encerro o presente ato, colhendo as assinaturas. Nada mais. Eu a subscrevi, dou fé e assino em público e raso. ## BELÊMIPA 24 de MAIO "e gs 5 &amp; É de 2016. Localidata Assinatura do Vendedor ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERALPA -APCEFI/PA CNPJ nº 07.893.682.0001-87 Representada por EMGEA — EMPRESA GESTORA DE ATIVOS CNPJ nº 04.527.335/0001-13 em razão de decisão proferida no processo nº, 84.00.03154-8 6º Vara Federal da Seção Judiciária do Pará -EMPRESA GESTO CNPJ nº 04.527.335/000%. FEDERAL Eu da CNP nº 00.360 305/0000 Assinatura do Comprador ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS CPF 613.799.052-49 Testemunhas Nome / CPF: 75.151 vDOS micro Nome / CPF: SAC CAIXA: 0800 726 0101 (informações, reclamações, sugestões &amp; elogios) Para pessoas com deficiência auditiva ou de fala: 0800 726 2492 Ouvidoria: 0800 725 7474 caixa.gov.br 5

## INSTRUMENTO PARTICULAR DE AUTORIZAÇÃO DE CANCELAMENTO DE HIPOTECA E OUTRAS AVENÇAS Pelo presente instrumento a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, inscrita no CNPJ/ME sob nº 00.360.305/0001-04, tendo em vista pedido da Credora OF 03381/2022 -GEPEJHC, autoriza o cancelamento dos ônus hipotecários que pesam sobre casa nº 219, quadra B, Rua Júpiter Empreendimento Orlando Lobato, Ananideua/PA averbado à margem da matrícula nº 19.610 -AV 1 -3º REGISTRO DE IMÓVEIS DE BELÉM, o qual estava vinculado ao contrato 208850000326 da empresa ASSOCIACAO DOS ECONOMIARIOS DO PARA. Ananideua, 17 de março de 2023 Local/data Credora -Caixa Econômica Federal | | brivalidate/BUTOE-BVIL7-XQ6BB-K560G org. registrodeimoveis dor. assina htps acesse assinaturas suas e documento o validar Para Imóveis de Registro Assinador no assinado sr Documento Les

## MANIFESTO DE ASSINATURAS ## Código de validação: 6UT6E-6V3L7-XQ6BB-K56QG Documento assinado com o uso de certificado digital ICP Brasil, no Assinador Registro de imóveis, pelos seguintes signatários: Lucas Marques Fabres (CPF 008.817.465-41) Para verificar as assinaturas, acesse o link direto de validação deste documento: https:/assinador .registrodeimoveis.org brivalidate/GUT6E-GV3L7-XQSBB-KS6OG Ou acesse a consulta de documentos assinados disponível no link abaixo e informe o código de validação: https:/assinador registrodeimoveis.org.brivalidate

E | Po Ao &amp; a, ## 3º REGISTRO DE IMÓVEIS DE BELÉM JANNICE AMÓRAS MONTEIRO Oficiala Titular CNS: 13.954-3 / CNPJ-ME -30,649.489/0001-98 ## CERTIDÃO DE INTEIRO TEOR conforme abaixo: CERTIFICO, a pedido da pessoa interessada, o INTEIRO TEOR da matrícula 19610, deste Ofício, ## 9610 -27/09/2022 -Protocolo: 15214 -09/09/2022 EL: Uma casa, designada pelo nº 219, com frente para a Rua Júpiter, do "Setor B", com ,37m? de área construída, dividida internamente em: sala, 2 dormitórios, circulação, banheiro, para tanque; edificada sobre terreno de domínio pleno, parte integrante do Conjunto esidencial ORLANDO LOBATO, localizado na margem direita da Rodovia Augusto Montenegro, onenenn GET em Lora ARO E q Ama RR SAR feto 20,00m de fundos. : 039/32882/54/80/0090/000/000-29. Sequencial: 218.983. : ASSOCIAÇÃO DOS ECONO! OS DO PARÁ-AEPA, ; ita no CNPJ/MF sob o nº 04.857.033/0001-03, com sede em Belém/PA. REGISTRO ár NTERIOR: Matrícula nº 7889, deste 3º Ofício de Registro de Imóveis de Belém/PA. NOTA: A teor À sihana Pinheiro Lima, subscrevo e assino. kéto art. 196 da Lei Federal 6.015/1973-LRP, a abertura da presente matrícula é feita com base nos birlementos constantes do registro anterior. Protocolo nº 15214, de 09/09/2022. Ato: 181, Qde: 1. PE ICódigo do Selo: 1026911. Código Segurança: 11962010000038794470717040. Emolumentos: R$ 101,39. " RJ: R$ 18,44. FRC: R$ 3,07. Selo: R$ 0,85. Total: R$ 123,75. DOU FÉ. Eu, Escrevente Extrajudicial, igela Trindade Barros, analisei, digitei e registrei. Eu, Escrevente Extrajudicial, Ghéssica Andréa ## AV-1-19610 -27/09/2022 -Protocolo: 15214 -09/09/2022 Voar 27/09/2022 -Protocolo: 15214 -09/09/2022 TR PORTE/HIPOTEÇA: Procede-se a esta averbação de ofício, nos termos do Anterior à Matrícula nº 7889, deste 3º Ofício de Registro de Imóveis de Belém/PA, para fazer o transporte da "TRANSPORTE DE Sua AV.01, publicizada em 31/01/2019, a qual foi redigida nos seguintes termos: oro nº 2], Aa Ce aemgetor &gt; ur O istrada em 1º pie ontogeiadço 6 avaliação pi plans od 4 err ld Ato: 252. Qde: 1. 0,00. Total: R$ 0,00. DOU FÉ. Eu, Escrevente Extrajudicial, i. Eu, Escrevente Extrajudicial, Ghéssica Andréa Vilhena Pinheiro Lima, subscrevo e assino. em sem concorrência, Ui PARE ria Co o apartado, À cia CAIXA | CONOMICA FEDERAL-CEF, com sede em Brasília-DF, e filial em Belém-PA, CGC/MF nº 00.360.305/0001-04, em ia do empréstimo do valor de 989.081,87 ONT's, correspondentes nesta data Cz$-458.419.665,10, que será parcelas de conformidade com o cronograma constante no anexo [ao pi copiei ap NUS/HIPOTECÇA (1º): Procede-se a esta averbação de ofício, nos termos da Matrícula anterior nº 078, às fls. 078, do para fazer o transporte de seu R.2, Rea ado da, goranto 1.132.165,54 OTN's, do Selo: 377477. ódigo Segurança: 77477300000080857470717040. Emolumentos: R$ 0,00. FRJ: R$0,00. FRC: R$.0,00. Selo: R$ Trindade Barros, analisei, digitei e RAÇÃO DE NOME DE LOGRADOURO: Procede-se a esta averbação, de ofício, nos termos do a PER RD 2º 8.855/2019, para constar que, de acordo com a Certidão de Cadastro obiliário, emitida eletronicamente em 23/05/2022, p pela Prefeitura Municipal de Belém, por meio dee steo pç Rd SEFIN, RR A localizado na Av pires Paulo Frota (antiga Rod. dos Trabalhadores), S/N, CondominRágina-icdeid Alameda Murano, nº 01, Bairro: Val-de Cans -Belém/PA -CEP: 66617-418 VÁLIDO EM TODO TERRITÓRIO NACIONAL, QUALQUER ADULTERAÇÃO OU EMENDA INVALIDA ESTE DOCUMENTO

Escrevente Extrajudicial, Ghéssica Andréa Vilhena Pinheiro Lima, subscrevo e assino. : Procede-se a esta averbação, nos termos do art. 825, 1 e HI, do Código de Normas do Estado do Pará, para constar que, de acordo com a Certidão de Cadastro de Imóvel, emitida eletronicamente em 23/05/2022, pela Prefeitura Municipal de Belém, por meio de sua Secretaria de Finanças -SEFIN, o imóvel descrito na presente matrícula está localizado no -Ato: 252 Qde: 1. Código do Selo: 1026913. Código Segurança: 31962010000048794470717040. nico: RS 287. FRJ: R$ 52,19. FRC: R$ 8,70. Selo: R$ 0,85. Total: R$ 348,75. DOU FÉ. Eu, Escrevente Extrajudicial, Elisângela Trindade Barros, analisei, digitei e registrei Eu, Escrevente Extrajudicial, Ghéssica Andréa Vilhena Pinheiro Lima, subscrevo e assino. AV-3-19610 -27/09/2022 -Protocolo: 15214 -09/09/2022 ## AV-4-19610 -27/09/2022 -Protocolo: 15214 -09/09/2022 ## AV-5-19610 -04/04/2023 -Protocolo: 17952 -29/03/2023 : Procede-se a esta averbação, nos termos da Lei Municipal nº 7.806/1996, que delimita as áreas que compõem os bairros do Município de Belém/PA, e art. 825, Te II, do Código de Normas do Estado do Pará, para constar que o imóvel dei ee matrícula está localizado no de competência desta Serventia, nos termos da Lei Ordinária nº 8.367/2016. Ato: 252. Qde: 1. Código do Selo: 377479. Código Segurança: 97477300000090857470717040. Emolumentos: R$ 0,00. FRJ: R$ 0,00. FRC: R$ 0,00. Selo: R$ 0,00. Total: R$ 0,00. DOU FÉ. Eu, Escrevente la Trindade Barros, analisei, digitei e registrei. Eu, anda SA ORI Vilhena Pinheiro Lima, subscrevo e assino. CANCELAMENTO DE HIPOTECA: Por autorização concedida pela credora em RS DTcI ea devidamente , procede-se a esta averbação para constar que fica cancelada a hipoteca doe o ANS atol Bi DAP de do do Ob NENE: Código Segurança: 68243010000075675470717040. Emolumentos: R$ 304,18. FRJ: R$ 55,30. FRC: R$ 9,22. Selo: R$ 0,85. Total: R$ 369,55. DOU FÉ. Eu, Leilice dos Santos Pereira de Oliveira, analisei, digitei e registrei. Eu, Escrevente Extrajudicial, Ghéssica Andréa Vilhena Pinheiro Lima, subscrevo e assino. Válida por 30 dias, a contar de sua emissão (Art. 818 do Código de Normas dos Serviços Notariais e de do Estado do Pará). ## ESTA CERTIDÃO NÃO CONTÉM EMENDAS E NEM RASURAS. Válido somente com o selo de segurança. O referido é o que consta dos arquivos da serventia. Dou fé. Belém/PA, 04 de abril de 2023. Ghéssica Andréa Vilhena Pinheiro Escrevente Extrajudicial Página 2 de 2 VÁLIDO EM TODO TERRITORIO NACIONAL, QUALQUER ADULTERAÇÃO OU EMENDA INVALIDA ESTE DOCUMENTO =" E If = | | ua Pts? Rd) daés

