## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------|--------------|--------------| | 212795137 9 | 17/05/2024 16:52 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

AO EXCELENTÍSSIMO SENHOR JUIZ FEDERAL RUY DIAS DE SOUZA F ILHO DA 6º VARA FEDERAL PROCESSO Nº 94.00.03154-8 ANA CLÁUDIA GURJÃO SANTOS JÁ QUALIFICADA NOS AUTOS DA PRESENTE AÇÃO, COMO INTERESSADA, VEM RESPEITOSAMENTE, PERANTE VOSSA EXCELÊNCIA. Inicialmente, solicitar a retificação do pedido anterior, visto que, não se trata de pedido de cancelamento de penhora e sim de CANCELAMENTO DE HIPOTECA, do imóvel situado à RUA JÚPITER, QUADRA B, CASA: 219, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, BAIRRO: PARQUE VERDE. Considerando que não mais existe ônus, visto que, o ônus é inexistente, conforme certidão de hipoteca que fora juntado em 09 de novembro de 2023. E que, portanto, já houve o CANCELAMENTO DA HIPOTECA. Este Juízo deu o prazo até 11/04/2024 para que a EMGEA faça o demonstrativo de dívida. No entanto, o gravame de dívida é inexistente, do contrário não poderia ter sido efetuado o cancelamento da hipoteca do bem. Desta forma, gostariamos de pedir à Vossa Excelência que determine à EMGEA, a demonstração de dívida, sobre o referido bem. E que de contrário, ao não apresentar que se possa considerar que à EMGEA seja solicitado o TERMO DE QUITAÇÃO DO BEM, PARA SEGUIR AO REGISTRO DE PROPRIEDADE EM NOME DE ANA CLÁUDIA GURJÃO SANTOS, em razão da mesma já aguardar por muito tempo pelo documento a que faz jus. A referida senhora ANA CLÁUDIA GURJÃO SANTOS, esteve na CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, solicitado junto ao jurídico daquela empresa pública o TERMO DE QUITAÇÃO do imóvel, porém, o setor jurídico lhe respondeu que não cabe à eles CEF, entregar este Termo de quitação do bem, em razão de não mais representar a EMGEA como em outrora. Este documento assinado pela Diretora Jurídica da CEF, encontra-se em anexo. Nestes Termos, Pede Deferimento. ANA CLÁUDIA GURJÃO SANTOS OAB/PA Nº33434

