## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-------------------------------------------|--------------|------------| | 736619948 | 17/09/2021 14:52 | Manifestaçªo - 0002911- 67.1994.4.01.3900 | Manifestaçªo | Polo ativo | 03/03/2025

## EXMO JUIZ FEDERAL DA 6.º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DE BELÉM/PA PROCESSO N.º: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem, respeitosamente, à presença de Vossa Excelência, por seus advogados e procuradores que a esta subscrevem, apresentar planilha com o valor atualizado do débito. Outrossim, requer seja determinado o cadastramento EXCLUSIVO do seguinte procurador Sérvio Túlio de Barcelos, OAB/PA 21.148-A, para o recebimento de publicações e intimações, SOB PENA DE NULIDADE DESSAS. Nestes termos, Pede e aguarda deferimento. Belo Horizonte, 17 de setembro de 2021. SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21.148-A JOSÉ ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21.078-A

