## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-----------|----------------------|-------------------------------------|--------------|------------| | 819310066 | 17/11/2021 15:37 | JUNTADA - CARTA DE PREPOSTO22394198 | Manifestaçªo | Polo ativo | 03/03/2025

## AO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já qualificada nos autos vem à presença de V.Exa., por seus procuradores que esta subscrevem, requerer a juntada da carta de preposição assinada. Outrossim, roga pelo cadastramento EXCLUSIVO do seguinte procurador, Sérvio Túlio de Barcelos -OAB/PA 21148-A, para recebimento de intimações e publicações, sob pena de nulidade. Nestes termos, Pede e aguarda deferimento. Belém/PA, 17 de novembro de 2021. ## SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21148-A ## JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21078-A (31)3527-4500 / (31) 3768-2300 * Rua Espírito Santo * 250 + Centro * Belo Horizonte * MG + CEP:30160-030 www.grupobarcelos.com.br * barcelos()grupobarcelos.com.br

