## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------|--------------|--------------| | 215779622 4 | 11/11/2024 13:54 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; ## Solicitação do Termo de Quitação do imóvel, sito à Rua Júpiter, QUADRA B, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, CASA: 219, Bairro: Parque Verde. 9 mensagens Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; 4 de junho de 2024 às 11:39 Para: GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt;, izabelgurjao(Dbol.com.br, Ana Santos &lt;a.santos2080Dgmail.com&gt; Prezados, bom dia! Abaixo está o email que me foi enviado pela ouvidoria da EMGEA, porém, orientando no sentido de procurar a AEPA para que ela me dê o documento que preciso para registrar o bem em meu nome junto aos órgãos competentes. Pois bem, eu o procurei, abaixo a resposta dele. Portanto, segue o ANEXO da resposta do Advogado que representa a AEPA Dr. Márcio Tuma. Portanto, gostaria de saber junto à gepej(Demgea.gov.br. Como devo proceder se ele diz que a responsabilidade não é dele, (representa a AEPA). A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL DIZ QUE NÃO É DELA, A EMGEA DIZ QUE NÃO É DELA, A AEPA DIZ QUE NÃO É DELA, DE QUEM É ENTÃO? EU PRECISO REGISTRAR O BEM EM MEU NOME, NÃO DEVO MAIS NADA À NINGUÉM, NEM À CEF, NEM À EMGEA E NEM À AEPA. Abaixo estão os ANEXOS, tanto da GERÊNCIA DA CEF, quanto do Dr. Márcio Tuma afirmando não ser deles a competência de me dar o Termo de Quitação do bem, o mesmo que a EMGEA JÁ ME DISSE. Atenciosamente, Ana Cláudia Gurjão Santos. 91-98247-1173 Prezada Sra. Ana Claudia, Diante de sua manifestação junto a este canal de Ouvidoria/SIC da Emgea — empresa pública vinculada ao Ministério da Fazenda e, após consulta junto à área técnica responsável, temos a informar: - 1. O caso foi tratado pela Gerência de Pessoa Jurídica -Gepej, entre o final do ano de 2022 e início de 2023, no qual restou completo por parte da Emgea. - 2. Aépoca, foi explicado que a Emgea era apenas credora hipotecária do imóvel e, com o pagamento que fora efetuado em 2016, a hipoteca teria a sua baixa. - 3. Ocorre que, após o pagamento, o contrato à Registro Público no Cartório não foi levado à registro público pela senhora. - 4. Deste modo, em 2022 e 2023, quando houve novo contato com a Emgea, o Instrumento de Baixa de Hipoteca (competência da Emgea) foi enviado novamente, conforme documentação

apresentada pela Senhora, junto com a orientação de procurar o Representante Legal da AEPA (Cristiano -inclusive foi enviado o telefone do mesmo no intuito de facilitar). - 5. Esclarecemos que não houve, por parte da Emgea, orientação de buscar solução junto à Caixa. - 6. Orientação no sentido de buscar a AEPA para que eles possam dar a quitação e que a Senhora possa realizar a transferência da propriedade do imóvel para o seu nome. - 7. Diante do exposto, a Gepej segue à disposição para quaisquer esclarecimento, por meio endereço eletrônico: gepej(Demgea.gov.br. Ficamos na expectativa de seu retorno no canal acima indicado, a fim de darmos melhores informações. Damos por encerrado este atendimento de Ouvidoria, uma vez que a Senhora está em contato com a área responsável por sua demanda. Cordialmente, 2 anexos Ed] Resposta Dr. TUMA..pdf 142K Ed Resp. CEF Dra. Vírginia - Gerente Jurídica..pdf 56K GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt; 4 de de 2024 às 14:18 Para: Ana Santos junho &lt;a.santos2080(Ogmail.com&gt;, "izabelgurjao(Dbol.com.br" &lt;izabelgurjao(Dbol.com.br&gt; Prezada Ana Claudia, Boa tarde! Recebemos nesta Gerência o seu pedido. Trata-se de imóvel vinculado a garantia hipotecária em contrato junto à EMGEA. Solicitamos, para início da análise, os seguintes documentos: - -Certidão de Inteiro Teor atualizada do imóvel; - Documentos pessoais; 2 - Termo de quitação junto a AEPA; 3 - 4. Contrato de compra e venda; ou Contrato de Promessa de Compra e Venda; ou Contrato de concessão de Direitos; - 5. Comprovantes de todos os pagamentos; - 6. Caso você não seja a proprietária do imóvel , necessitamos do instrumento de mandato especificando os poderes outorgados para sua representação junto a esta EMGEA.

Permanecemos à disposição para os esclarecimentos que porventura ainda se façam necessários. ## Cordialmente, ## Patrícia Christina Da Silva Souza Assistente Técnico Administrativo III Diretoria de Operações patricia.souza(Demgea.gov.br [Citação ocultada] Luisa Venturini Linhares &lt;Luisa.Linhares(Demgea.gov.br&gt; Para: "a.santos2080(Dgmail.com" &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Cc: "izabelgurjao(Dbol.com.br" &lt;izabelgurjao(Dbol.com.br&gt; 10 de junho de 2024 às 10:41 Prezada Sra. Ana Claudia, Conforme informado, como credora hipotecária, a Emgea somente pode emitir o instrumento de baixa de hipoteca. Cabe somente a proprietária, Apeal, a regularizar a transferência de propriedade do seu imóvel. ## Atenciosamente Luisa Venturini Linhares Assessora Diretoria de Operações luisa.linharesDemgea.gov.br De: GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt; Enviada em: terça-feira, 4 de junho de 2024 14:34 Para: Luisa Venturini Linhares &lt;Luisa.Linhares(Demgea.gov.br&gt; Assunto: ENC: Solicitação do Termo de Quitação do imóvel, sito à Rua Júpiter, QUADRA B, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, CASA: 219, Bairro: Parque Verde. De: Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Enviada em: terça-feira, 4 de junho de 2024 11:40 Para: GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt;; izabelgurjao(Dbol.com.br; Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Assunto: Solicitação do Termo de Quitação do imóvel, sito à Rua Júpiter, QUADRA B, CONJUNTO ORLANDO LOBATO, CASA: 219, Bairro: Parque Verde.

Prezados, bom dia! [Citação oculta ] ## 2 anexos Ed] Resposta Dr. TUMA..pdf 142K Resp. CEF Dra. Vírginia - Gerente Jurídica..pdf a 56K Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Para: GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt; 10 de junho de 2024 às 14:21 Prezados, Boa tarde! Já solicitei o Termo de quitação junto à AEPA e não me foi concedido. Gostaria que vcs me ajudassem com relação a isso. Eu não devo NADA para a EMGEA, NÃO DEVO NADA PARA A CEF E NÃO DEVO NADA PARA A AEPA. Portanto, tenho direito de registrar o bem em meu nome e não consigo. Todos os demais documentos, eu tenho estão em anexo. Atenciosamente, Ana Cláudia Santos. 91-98247-1173 [Citação ocultada] ## 3 anexos Er RESPOSTA DR. MÁRCIO TUMA.pdf 271K Er solicitaTermoQuitacao.pdf 6878K B Resp. CEF Dra. Vírginia - Gerente Jurídica..pdf 56K Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Para: Luisa Venturini Linhares &lt;Luisa.Linhares(Demgea.gov.br&gt; Dra. Luisa Venturini Linhares, boa tarde! Assim como a CEF não quer me dar o documento de quitação. Espero que vcs me ajudem a resolver essa situação. AAEPA não quer fazer isso. Atenciosamente, Ana Cláudia Santos. 91-98247-1173. ão ocultada] [Ci ## 3 anexos Er RESPOSTA DR. MÁRCIO TUMA.pdf 271K EA] Resp. CEF Dra. Vírginia - Gerente Jurídica..pdf 56K solicitaTermoQuitacao (1).pdf 3 6878K Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Rascunho para: GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt; Prezada, Dra. Patrícia AAEPA não quer me dar o Termo de solicitei. Souza. quitação, já 10 de junho de 2024 às 14:24 10 de junho de 2024 às 14:30

## GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt; escreveu (terça, 4/06/2024 à(s) 14:20): [Citação ocultada] ## 2 anexos RESPOSTA DR. MÁRCIO TUMA.pdf a 271K Ed Resp. CEF Dra. Vírginia - Gerente Jurídica. 56K (1).pdf GEPEJ &lt;gepej(Demgea.gov.br&gt; Para: Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Prezada Ana Santos, Acuso o recebimento da documentação. Será encaminhada para o setor de análise, peço que aguarde para a conclusão dos tramites legais. [Citação ocultada] Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Para: cvfgbol.com.br [Citação ocultada] ## 3 anexos image001.pn q)" TORO OO! PN q0Re DM PN Ana Santos &lt;a.santos2080(Dgmail.com&gt; Para: cvfgbol.com.br [Citação ocultada] 7 de setembro de 2024 às 16:08 7 de setembro de 2024 às 16:47 10 de junho de 2024 às 14:40

