## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|------------| | 212179849 6 | 12/04/2024 11:31 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo ativo | 03/03/2025

Reis &amp; Brandão ## Advogados Associados EXECELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ DE DIREITO 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA. ## PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A -EMGEA, já devidamente qualificada nos autos em epígrafe, vem à presença de Vossa Excelência, por seu advogado, mui respeitosamente, manifestar nos seguintes termos: Excelência cumpre nos informar que estamos empregando todos os esforços para o cumprimento da determinação deste Juízo para apresentar planilha de débito atulizado. Contudo, cumpre nos assinalar que já diligenciamos ao setor responsável desta empresa quanto as informações requeridas pelo expert, entretanto, por ser a EMGEA empresa de natureza pública, se faz necessario à abertura de processo administrativo interno para analise. Nessa vereda, postulamos pelo principio da cooperação previsto no Art. 6º do CPC que estabelece "Todos os sujeitos do processo devem cooperar entre si para que se obtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva". Diante disso, requer-se o prazo adicional de (15 dias) para que se possa cumprir integralmente a determinação. Termos em que, Requer deferimento. Belém/PA, 12 de abril de 2024. ## FABRÍCIO DOS REIS BRANDAO OABI/PA 11.471 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. e-mail: reisbrandaoadv O gmail.com

