## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------------------------------|--------------|------------| | 157708335 4 | 17/04/2023 15:47 | 0002911-67.1994.4.01.3900-1- PETI˙ˆO30176831 | Manifestaçªo | Polo ativo | 03/03/2025

## AO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO Nº 0002911-67.1994.4.01.3900 EMGEA -EMPRESA GESTORA DE ATIVOS, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem, respeitosamente, à presença de Vossa Excelência, por seus advogados e procuradores que a esta subscrevem, expor e requerer dilação de prazo por 30 dias para cumprimento da determinação contida na decisão de ID 1555647381, tendo em vista a burocracia com relações as solicitações feitas na área competente da empresa autora, não foi possível até a presente data obter as informações precisas para manifestação. Isto posto, requer a dilação do prazo para apresentar os documentos comprobatórios para deslinde da presente ação. Outrossim, roga pelo cadastramento EXCLUSIVO do seguinte procurador, Sérvio Túlio de Barcelos — OAB/PA 21.148-A, para recebimento de intimações e publicações, sob pena de nulidade Nestes termos, Pede deferimento. Belém, 17 de abril de 2023. ## SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21.148-A ## JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21.078-A

