## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|---------| | 158024887 8 | 18/04/2023 18:33 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

## EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) FEDERAL DA MM. 6º VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ Processo: 0002911-67.1994.4.01.3900 EXEQUENTE: EMGEA - EMPRESA GESTORA DE ATIVOS EXECUTADOS: ASSOCIAÇÃO DO PESSOAL DA CAIXA ECONÔMICA FEDERAL/PA e OUTRA A CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, terceira interessada, já qualificada nos autos do processo em epígrafe, vem, muito respeitosamente perante V. Exa., através de sua advogada que esta subscreve, expor e requerer o que segue. À época em que atuava no presente feito como representante da EMGEA, a CAIXA, mediante autorização desse D. Juízo, realizou a alienação por iniciativa do credor, na forma do art. 880 do CPC, de alguns imóveis penhorados no presente feito. Um destes imóveis é a Casa 219, da Rua Saturno, Quadra B, do Conjunto Residencial Orlando Lobato, que foi alienada aos Srs. Rodrigo D'Agosto e Geovana Parente D'Agosto, conforme documentos anexos. Requer-se, pois, a intimação da EMGEA para manifestar-se sobre a referida alienação e, não havendo oposição da exequente, seja homologada a alienação e expedido ofício ao CRI do 3º Ofício para autorização da baixa da penhora e registro da transferência de propriedade. Nestes termos, pede deferimento. Belém/PA, 18 de abril de 2023. CLAUDIANE REBONATTO LOPES OAB 10.013

