## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|---------------------| | 217039810 6 | 06/02/2025 13:18 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Outros interessados | 03/03/2025

## AO JUÍZO DA 62 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ ## Processo n.º 0002911-67.1994.4.01.3900 OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA, já qualificada nos autos, representada por seu advogado infra-assinado, vem à presença de Vossa Excelência, requerer O CUMPRIMENTO DO R. DESPACHO DE ID 2164271178, QUE DETERMINOU A EXPEDIÇÃO DE CARTA DE ALIENAÇÃO, instrumento hábil para tal, em favor da Sra. OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA, conforme documentos de quitação juntado nos autos. Trecho dor. despacho de id 2164271178: Nos presentes autos, foi realizada a alienação por iniciativa particular em favor de terceiros ocupantes de várias unidades do conjunto habitacional ORLANDO LOBATO com a EMGEA, homologada por este Juízo por decisão de fl. 1889 dos autos físicos. Uma vez que a EMGEA era apenas credora hipotecária das unidades, não poderá fornecer a quitação pretendida pelos interessados em regularizar a titularidade do imóvel. Diante disto, em atenção aos pedidos acima, determino a expedição de Carta de Alienação, instrumento hábil para tal. Requerendo ainda, a homologação judicial da referida alienação e a baixa da hipoteca/penhora, para o competente registro no CRI, na forma do art. 880 do CPC. Termos em que, pede deferimento. Belém - Pará, 06 de fevereiro de 2025. ## JURANDIR JR. VALENTE DA CRUZ OAB/PA n.º 16.883 Num. 2170398106 - Pág. 1

