## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------|--------------|---------| | 217275976 9 | 19/02/2025 08:50 | Manifestaçªo | Manifestaçªo | Externo | 03/03/2025

## AO DOUTO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO PARÁ ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS, já devidamente qualificada nos autos do processo nº 0002911-67.1994.4.01.3900, vem respeitosamente perante Vossa Excelência através de seu advogado ao fim subscrito, expor e requerer o que segue. Em decisão de ID nº 2164271178, de 17/12/2024, Vossa Excelência determinou a expedição de Carta de Alienação e intimou a EMGEA para que apresentasse o rol atualizado de terceiros adquirentes. Desta feita, foi expedida a intimação de ID nº 2165952384, na qual consta o prazo de 5 dias. Ocorre que até o presente momento, a EMGEA não apresentou o rol de terceiros adquirentes atualizado, impossibilitando a expedição da Carta de Alienação por este D. Juízo e ocasionando a mora injustificada ainda maior de um processo que já tem aproximadamente 32 anos. Verifica-se que decorridos 2 meses, a EMGEA meramente se limitou a informar que seria necessário a instauração de processo administrativo. Ocorre Excelência que tal processo administrativo deveria observar o princípio da celeridade e eficiência, principalmente quando se trata de decisão judicial, devendo tramitar sob regime de urgência internamente na Empresa Pública. Entretanto, tal procedimento não foi adotado e nem mesmo foi comprovado nos autos a instauração do respectivo processo administrativo, demonstrando a falta de respeito com este Nobre Juízo. Gvictorcaldas.adv M contatoovictorcaldas.adv.br Q Av. Senador Lemos, nº 791, Ed. Síntese Plaza, Sala nº 1003 -Bairro do Umarizal -Belém/PA. Página 1 de 2 Co

SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA Ante este quadro fático, devemos remeter ao art. 77, inciso IV do Código de Processo Civil: Art. 77. Além de outros previstos neste Código, são deveres das partes, de seus procuradores e de todos aqueles que de qualquer forma participem do processo: (..) - IV -cumprir com exatidão as decisões jurisdicionais, de natureza provisória ou final, e não criar embaraços à sua efetivação; - 8 1º Nas hipóteses dos incisos IV e VI, o juiz advertirá qualquer das pessoas mencionadas no caput de que sua conduta poderá ser punida como ato atentatório à dignidade da justiça. - 8 2º A violação ao disposto nos incisos IV e VI constitui ato atentatório à dignidade da justiça, devendo o juiz, sem prejuízo das sanções criminais, civis e processuais cabíveis, aplicar ao responsável multa de até vinte por cento do valor da causa, de acordo com a gravidade da conduta. (.) 8 5º Quando o valor da causa for irrisório ou inestimável, a multa prevista no &amp; 2º poderá ser fixada em até 10 (dez) vezes o valor do saláriomínimo. (Grifo nosso) Percebe-se que a EMGEA violou seu dever processual, devendo ser intimada a cumprir a decisão de ID nº 2164271178, juntado o rol atualizado de terceiros adquirentes no prazo de 15 dias, sob pena multa por ato atentatório à dignidade da justiça fixada em 10 salários-mínimos. Ainda, com fito de compelir em definitivo a cumprir a decisão, faz-se necessária a aplicação de multa diária no valor de R$ 5.000,00 (Cinco Mil Reais) até o cumprimento da determinação judicial, nos termos do art. 537 da Lei nº 13.105/2015. Nestes termos, Pede e espera deferimento. Belém, 18 de fevereiro de 2025. JOSÉ VICTO DUSA DO PRADO CALDAS Gvictorcaldas.adv (O (91) 98150-3252 M contatoovictorcaldas.adv.br Q Av. Senador Lemos, nº 791, Ed. Síntese Plaza, Sala nº 1003 -Bairro do Umarizal -Belém/PA. Página 2 de 2

