## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|------------| | 203381968 5 | 14/02/2024 11:40 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo ativo | 03/03/2025

## Reis &amp; Brandão Advogados Associados ## EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ (A) 63 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO Nº 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já devidamente identificado nos autos da presente ação, vem, por intermédio do seu procurador subscrito, já regularmente habilitado nos autos, respeitosamente à presença de V. Exa., tendo em mira o andamento do feito, manifestar-se nos seguintes termos: Compulsando os autos, verifica-se que a última pesquisa se deu há mais de um ano atrás. Diante disso, requer que seja renovada a utilização do sistema SISBAJUD na forma do art. 835, |, c/c art. 854, ambos do CPC, até o limite do crédito exequendo. Importante frisar que a execução judicial busca atender aos interesses do credor (artigos 797 e 824, do CPC), não podendo o juízo impedir a tentativa de penhora de bens e direitos, ainda mais quando se tratar de uma das últimas alternativas do credor. Destaque-se que a utilização dos sistemas BACENJUD, RENAJUD e INFOJUD pela segunda vez, mais ou menos 01 ano após a citação, tem mais probabilidade de êxito do que na primeira, que, geralmente, ocorre em curto período após a citação. Isso porque, em curto período após a citação, há grande probabilidade de que o devedor se veja na iminência de ter seus bens expropriados judicialmente e se desfaça de seu patrimônio. Neste sentido, vide trecho esclarecedor de texto extrato da palestra proferida em 18.06.15 no Il Congresso de Direito Processual Civil de Campo Grande — MS pelo jurista Marcelo Abelha Rodrigues, publicado terça-feira, 4 de outubro de 2016 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadvO gmail.com

## Reis &amp; Brandão Advogados Associados (extraído do site migalhas -http:/Avww.migalhas.com.br/dePeso/16,MI246666,81042O+momento+de+realizacao+da+penhora+online+dos+ativos+financeiros+do )!. Já mais ou menos 01 ano após a citação, a probabilidade é que aquele devedor que havia se desfeito de seus bens, já tenha voltado a constituir seu patrimônio. Corroborando a viabilidade da utilização dos sistemas informatizados para satisfação do direito do credor no caso de não pagamento espontâneo pelo devedor, independente de prévio esgotamento de pesquisa de bens pelo exequente, STJ AgRg no REsp 1.522.840/SP? e REsp 1.347.222-RS3. Veja-se, ainda, julgados dos TRF3 (22, 63 e 32 Turmas) e TRF4º. Frise-se que os sistemas informatizados trazem efetividade a diversos princípios processuais. Os artigos 391 e 942, ambos do CC, 789, 797, 824, 799, Ill e 139, IV, todos do CPC, e 5º, XXXV e LXXXVIII, da Carta Fundamental?, estabelecem que todos os bens do devedor respondem pelo inadimplemento de suas obrigações; bem como que a execução segue no interesse do credor; que o juízo pode determinar medidas indutivas para assegurar o cumprimento da determinação judicial para pagamento; que é direito fundamental o acesso ao judiciário para afastar lesão de direito e; que o processo judicial deve ter duração razoável. Nestes termos, Pede deferimento. Belém/PA, 14 de fevereiro de 2024. Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadvO gmail.com Num. 2033819685 - Pág. 2

Reis &amp; Brandão Advogados Associados Fabrício dos Reis Brandão OAB/PA nº 11/471 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadvO gmail.com

