## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|---------------------------------------------|------------|---------| | 182534818 5 | 22/09/2023 13:10 | Doc. 4 Procuraçªo Reis Brandªo - Atualizada | Procuraçªo | Externo | 03/03/2025

A LIVRO: 7442-P FOLHA: 429 PROT: orar | OCURAÇÃO bastante que faz EMPRESA GESTORA DE IVOS S.A. - EMGEA na forma abaixo: F IBAM quantos este público instrumento de PROCURAÇÃO virem que aos dez dias do mês de maio do ano de dois mil e vinte e três (10/05/2023), nesta cidade de Brasília, Capital da República Federativa do Brasil, em diligência externa, realizada em razão da impossibilidade de locomoção do outorgante, conforme o artigo 30, $ 1º do provimento Geral da Corregedoria do Distrito Federal de Junho de 2020, comparecemos diante de, EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA, instituição sob a forma de empresa pública federal, vinculado ao Ministério da Fazenda, criada pelo Decreto nº3.848, de 26 de junho de 2001, conforme autorização prevista no art. 7º da Medida Provisória nº 2.155, de 22 de junho de 2001, atual Medida Provisória nº 2.196-3, de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela Ata da 16º Assembleia Geral Extraordinária, de 19 de abril de 2022, publicado no Diário Oficial da União de 03 de maio de 2022, com sede no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Lote 18, 1º subloja -Ed São Marcus, Brasília, DF, CEP 70070-902, inscrita no CNPJ sob nº 04.527.335/0001-13, neste ato representada por seu Diretor-Presidente, FERNANDO DAMATA PIMENTEL, brasileiro, casado, economista; portador da Carteira de Identidade nº 1.944.190 -SSP/MG, inscrito no CPF sob nº 129.845.316-04, residente em Belo Horizonte/MG, e domiciliado no Setor Bancário Sul, Quadra 2, Bloco "B," 1º Subloja -Edifício São Marcus -Brasília -DF, com endereço eletrônico: damatapimentelQuol.com.br, eleito nos termos da Ata nº 106/2023 da Reunião Extraordinária do Conselho de Administração, ocorrida no dia 24 de março de 2023, de acordo com o Estatuto Sotial, reconhecida e identificada como a própria, de que trato, cuja capacidade jurídica reconheço e dou fé. E, por ela me foi dito que, por este instrumento público nomeia e constitui seu bastante procurador, FABRÍCIO. DOS REIS BRANDÃO, brasileiro, advogado, inscrito no CPF/MF sob o nº 042.371.677-80 e na Ordem dos Advogados do Brasil -Seção do Pará sob o nº 11.471, com endereço profissional na Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP: 66.060-060, Belém/PA, qual confere com reserva, os poderes para o foro em geral, além de substabelecer, com reserva de iguais, os poderes outorgados, afim de que possam representa-la perante qualquer juízo ou Tribunal, inclusive Cartórios em geral, repartições públicas federais, estaduais e municipais, administrativas e autarquias. (Lavrada sob minuta apresentada). O(s) nome(s) e dados das empresas foi (ram) fornecido(s) e conferido(s) pela outorgante, que por ele(s) se responsabiliza(m), me foi dito ainda pelo(s) representante(s) da outorgante que age(m) dentro dos limites das atribuições de seu Estatuto, Atas e Regimentos Internos, responsabilizando-se pelos atos praticados. Dispensadas as testemunhas nos termos da Lei nº 10.406 de 10/01/2002.Guia de custas nº 80599337, paga no valor de R$ 55,60, sendo R$52,95 referente a Tabela "F" Item IV, Decreto Lei 115/67 e, Resolução nº 01 de 16.12.2022 publicada 21.12.2022 — TJDFT e R$ 2,65 referente ao Imposto sobre Serviços de Qualquer natureza — ISS, LC 116/2003 e LC 1009 de 17/05/2022 publicado no DOE em 20/05/2022.E, de/como assim o disse(ram), do que dou fé, me pediu(ram) e lhe(s) lavrei a presente, que feita, lida em voz alta ao(s) outorgante(s), achada conforme, outorgou(ram), aceitou(ram) e assina(m). Dou fé. Eu, JOÃO EDUARDO VASCONCELOS PAES, Escrevente Notarial, a lavrei. Eu, VALDENO R/SANTOS MARQUES DA SILVA, Escrevente Notarial, encerro a presente colhendo a(s) assinatura(s) de FERNANDO DAMATA PIMENTEL, em diligência externa realizada em razão da impossibilidade de comparecimento do(s)-mesmo(s) nesta Serventia, conforme o artigo 30, 8 1º do provimento Geral da Corregedoria do Distrito Federal de janeiro de 2014. Eu, MARCO ANTONIO BARRETO DE AZEREDO BASTOS FERNANDO DAMATA PIMENTEL. Trasladada em seguida - j y Selo: TJDFT20230010507626DKPI Consulte o selo em www .tjdft.jus.br EM TESTEMUNHO 1º OFÍCIO DE NOTAS E PROTESTO DE BRASÍLIA (61) 3799-1515 -cartoriojkecartoriojk.com.br CRS Quadra 505 -Bloco C -LOTES 1, 2 e 3 -Brasília -DF -CEP 70350-530 www .cartoriojk. com.br | Tabelião: MC ARTHUR DI ANDRADE CAMARGO

