## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|---------| | 182534818 4 | 22/09/2023 13:10 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Externo | 03/03/2025

## EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR (A) DOUTOR (A) JUIZ (A) FEDERAL DA MM. 62 VARA DA SEÇÃO JUDICIÁRIA DO ESTADO DO PARÁ PROCESSO Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 Empresa Gestora de Ativos — EMGEA, instituição sob a forma de empresa pública federal, vinculada ao Ministério da Economia, criada pelo decreto nº 3.848, de 26 de junho de 2001, conforme autorização prevista no art. 7º da Medida Provisória nº 2.155, de 22 de Junho de 2001 atual Medida Provisória nº 2.196-3, de 24 de agosto de 2001, regendo-se pelo Estatuto Social aprovado pela 72 Assembleia Geral Extraordinária, de 14 de fevereiro de 2020, registrado no JCDF sob o nº 1376876, publicado no DOU de 23 de abril de 202, com sede no setor Bancário Sul; Quadra 2, Lote 18, 12 subloja edifício São Marcus, Brasilia, DF, CEP: 70070-902, inscrita no CNPJ/ MF, sob o nº 04.527.335/0001-13, vem por meio do seu advogado infra-assinado, REQUERER a juntada do instrumento de mandato, para que surtam os seus jurídicos e legais efeitos, a fim de que todas as intimações e atos processuais sejam EXCLUSIVAMENTE feitos em nome do advogado FABRICIO DOS REIS BRANDÃO OAB/PA 11471, sob pena de nulidade (art. 272 82º do NCPC). Ademais, cumpre nos informar que o contrato de representação jurídica da EMGEA pelo escritório BARCELOS &amp; JANSSEN ADVOGADOS ASSOCIADOS se encerra no dia 28/09/2023, assumindo suas responsabilidades como o seu procurador atual da Empresa gestora de Ativos respectivamente e exclusivamente, FABRICIO DOS REIS BRANDÃO OAB/PA 11471. Termos em que, Aguarda deferimento. Fabrício dos Reis Brandão OAB/PA 11.471 Belém/PA, 22 de setembro de 2023. Num. 1825348184 - Pág. 1

