## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|------------| | 215460397 1 | 22/10/2024 17:10 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo ativo | 03/03/2025

EXCELENTÍSSIMO(A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) 62 VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO Nº: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já devidamente identificado nos autos da presente ação, vem, por intermédio do seu procurador subscrito, já regularmente habilitado nos autos, respeitosamente à presença de V. Exa., em atenção ao despacho, manifestar-se nos seguintes termos: Excelência cumpre informar que realmente o imóvel foi objeto de negociação e não mais compõe o rol de garantias hipotecárias dessa Emgea, vinculado ao contrato 208850000326, sendo assim não tem nada a se opor quanto a regularização do mesmo junto ao pedido da petição de id. 2150973512 Nestes termos, Pede deferimento. Fabrício dos Reis Brandão OAB/PA n. 11.471 Rua Boaventura da Silva, 1338, Bairro Umarizal, CEP 66.060-060, Belém/PA. Fone/fax: (91) 3222-4153. E-mail: reisbrandaoadv (O gmail.com Belém/PA, 22 de outubro de 2024

