## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-----------------------|-----------------------|--------------| | 216625836 8 | 13/01/2025 10:37 | Petiçªo intercorrente | Petiçªo intercorrente | Polo passivo | 03/03/2025

NÚCLEO REGIONAL DA DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO NO PARÁ Rua dos Mundurucus, 1794 -Bairro Batista Campos -CEP 66033-718 -Belém -PA entre Av. Serzedelo Correa e Tv. Padre Eutíquio ## PETIÇÃO ## AO JUÍZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA Processo n.º 00029116719944013900 PAJ 2021/003-02532 A DEFENSORIA PÚBLICA DA UNIÃO -DPU, no uso de suas prerrogativas legais, por intermédio da Defensora Pública signatária, vem reiterar os pedidos contidos nas petições de ID 1195957754 e ID 622854369. Nestes termos, pede deferimento. Belém, data da assinatura. ## Fernanda Rocha Ramos Defensora Pública Federal Documento assinado eletronicamente por Fernanda Rocha Ramos, Defensor(a) Público(a) Federal, em 13/01/2025, às 10:34, conforme o 82º do art. 10 da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. 08138.000043/2024-27 7710208v2 Num. 2166258368 - Pág. 1

