## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|--------------------------------------|--------------|--------------| | 215464995 3 | 22/10/2024 23:43 | Manifestaçªo da Associaçªo Executada | Manifestaçªo | Polo passivo | 03/03/2025

atendimentobelem(d) EXCELENTÍSSIMO (A) SENHOR(A) DOUTOR(A) JUIZ(A) FEDERAL DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## MANIFESTAÇÃO) REF. PROC. Nº. 0002911-67.1994.4.01.3900 ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA -APCEF/PA, Executada, já devidamente qualificada nos autos em epígrafe, vem, respeitosamente, diante de Vossa Excelência, por intermédio de seus patronos in fine assinado, em cumprimento ao Despacho de ID. 2152468588, expor e requer o que segue. Por meio do despacho de Id 2152468588, o Douto Juízo intimou a associação peticionante "para que emita o termo de quitação da dívida à Sra. ANA CLAUDIA GURJÃO SANTO (...), 9, em conformidade com a petição da EMGEA, id 2148249065" (destaque acrescido). Embora se depreenda dos autos o espírito colaborativo da associação peticionante para que chegue à solução de mérito justa neste caso de complexidade singular, respeitosamente entende a associação que não lhe compete o ônus de emitir termo de quitação para os adquirentes dos lotes do condomínio Orlando Lobato. Rememore-se que a Associação peticionante é executada/devedora nos autos, ostentando a qualidade de exequente/credora a EMGEA, que, lastreada em permissivo legal, passou a promover a alienação por iniciativa particular dos imóveis que garantiam/garantem a dívida exequenda. Nesta perspectiva, na alienação em questão, os ocupantes dos lotes condominiais, no caso a Sra. ANA CLAUDIA GURJÃO SANTO, são os compradores e, portanto, devedores do valor dos lotes, e, por outro lado, a EMGEA é a vendedora/alienante, logo, credora dos valores respetivos. Assim, tendo os valores sido pagos à EMGEA, credora (tanto na alienação particular realizada, quanto nos autos da presente execução), a ela cabe fornecer a quitação a que tem direito a devedora, na forma das disposições do direito obrigacional, elencadas no Código Civil, senão vejamos com destaques: UNIDADE BELÉM ## UNIDADE MANAUS UNIDADE BRASÍLIA Av. Senador Lemos n. 791 Síntese Plaza — Salas 807/808 Umarizal, Belém/PA, € Telefone: (91)32 com.br Rua Ferreira Pena n. 170 Próximo à S Praça da Centro, Man: Telefe atendimentomana umaetorres.com.br www.tumaetorres.com.br SAUS Quadra 04 Lotes 09/10 Ed. Victória Office Tower — Sala 410 Asa Sul, Brasília/DF, CEP 70070-938 Telefone: (61)3226-1249 DO tum atendimento rres.com.br

Art. 308. O pagamento deve ser feito ao credor ou a quem de direito o represente, sob pena de só valer depois de por ele ratificado, ou tanto quanto reverter em seu proveito. (...) Art. 311. Considera-se autorizado a receber o agamento o portador da quitação, salvo se as circunstâncias contrariarem a presunção daí resultante. ``` (...) ``` Art. 313. O credor não é obrigado a receber prestação diversa da que lhe é devida, ainda que mais valiosa. (...) Art. 319. O devedor que paga tem direito a quitação regular, e pode reter o pagamento, enquanto não lhe seja dada. Mas não é só. Não apenas pela ótica do direito material, mas também pela perspectiva das normas processuais aplicáveis à espécie, o termo de quitação escapa aos ônus impostos sobre a associação executada. Salienta-se o que disciplina o art. 880, S2º, I, do CPC, com destaques: Art. 880, CPC. Não efetivada a adjudicação, o exequente poderá requerer a alienação por sua própria iniciativa ou por intermédio de corretor ou leiloeiro público credenciado perante o órgão judiciário. S 2º A alienação será formalizada por termo nos autos, com a assinatura do juiz, do exequente, do adquirente e, se estiver presente, do executado, expedindo-se: I -a carta de alienação e o mandado de imissão na posse, quando se tratar de bem imóvel; Em vista disso, depreende-se do dispositivo que a alienação por iniciativa particular é modalidade autônoma de expropriação, de interesse e iniciativa exclusiva do exequente, de modo que nem sequer faz necessária a presença ou anuência do Executado, pelo que a alienação é formalizada por termo nos autos. UNIDADE BELÉM Av. Senador Lemos n. 791 Ed. Síntese Plaza — Salas 807/808 Umarizal, Belém/PA, CEP 66050-005 Telefone: (91) 5746 atendimentobelem(D)tumaetorres.com.br ## UNIDADE MANAUS BRASÍLIA Rua Ferreira Pena n. 170 Próximo à Praça da Saudade Centro, Manaus/AM, CEP 69010-140 Telefone: (92)3234-5737 atendimentomanaus()tumaetorres.com.br UNIDADE SAUS Quadra 04 Lotes 09/10 Ed. Victória Office Tower — Sala 410 Asa Sul, Brasília/DF, CEP 70070-938 Telefone: (61)3226-1249 atendimentobsb tumaetorres.com.br www.tumaetorres.com.br

atendimentobelem(Dtumaetorres.com.br Assim, por simples termo nos autos estará formalizada a alienação à Sra. ANA CLAUDIA GURJÃO SANTOS, com toda a segurança jurídica de um negócio realizado sob os auspícios dos trâmites judiciais, sendo despicienda qualquer emissão de termo pela devedora. Seguir-se-á a expedição da carta de alienação e do mandado de imissão na posse pelo próprio juízo, observando-se o rito próprio, definido pela lei, para o caso de alienação por iniciativa particular, como é o caso. Deste modo, os valores pagos pela sra. Ana Claudia Gurjão Santos -— CPF: 613.799.052-49 para aquisição do imóvel em questão (Quadra B, casa: 219, Conjunto Orlando Lobato, Bairro: Parque Verde) servem como quitação de parte da dívida devida pela Executada, ora peticionante, à Exequente EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -— EMGEA, cabendo a esta, na qualidade de credora, cabendo, se for o caso, a emissão de termo de quitação dos valores que recebeu e da alienação que promoveu. Aliás, Exa., na própria petição da EMGEA, id 2148249065, a que alude o juízo na decisão em comento, a exequente ressalta que, com o instrumento de hipoteca da unidade da Sra. Ana Claudia Gurjão -aliás, enviado diversas vezes para a interessada -, fica demonstrado que a unidade dela foi QUITADA por ela: Excelência, cumpre informar que o imovel em questão (casa 219, quadra B) não mais tertence ao rol de garantias hipotecarias da EMGEA, devido aos adquirintes terem aderido medida negocial à éposca. Sendo assim, não há oposição por parte desta empresa. Ressalta-se, ainda, que o instrumento de hipoteca da unidade da Sra. Ana Claudia Gurjão foi enviado DIVERSAS vezes para a interessada. Com esse instrumento, resta claro informar que a unidade dela foi QUITADA por ela, quando a EMGEA ofertou medida negocial nos autos da Ação de Execução e sendo aderido pela Sra. Ana Claudia. Ante o exposto, sustenta a associação que cabe à EMGEA, Exequente destes autos, a emissão do termo de quitação da dívida, conforme já declarado por esta no ID. 2148249065, de modo que impossibilita a Executada, ora peticionante, a fazê-lo, considerando que não possui legitimidade para tanto, visto que os valores não foram recebidos por ela, mas sim serviram como parte de quitação do seu débito. ## UNIDADE MANAUS UNIDADE BRASÍLIA Rua Ferreira Pena n. 170 Próximo à Praça da Saudade Centro, Manaus/AM, CEP 69010-140 Telefone: (92)3234-5737 atendimentomanaus(Dtumaetorres.com.br www.tumaetorres.com.br SAUS Quadra 04 Lotes 09/10 Ed. Victória Office Tower — Sala 410 Asa Sul, Brasília/DF, CEP 70070-938 Telefone: (61)3226-1249 atendimentobsb tumaetorres.com.br

Eventualmente, se mesmo diante das substanciosas razões expendidas, entender o juízo que incumbe à associação a emissão do termo de quitação, que se defira prazo razoável à executada para cumprimento da ordem judicial. Por fim, independentemente da definição de a quem compete a emissão do termo de quitação, e tendo em vista o tempo e a complexidade do presente processo, a associação ressalva que está pendente de apreciação seu agravo de instrumento n. 001015164.2017.4.01.0000, em trâmite perante o E. TRF da 1º Região, no qual se discute, dentre outras questões, aspectos da alienação por iniciativa particular que vem sendo levada a cabo pelo exequente. Deste modo, por cautela e razoabilidade jurídica, entende a associação que a atitude que mais se coaduna com o ordenamento jurídico é que se aguarde o trânsito em julgado do Agravo mencionado para que se efetivem quaisquer termos de quitação nestes autos, ocasião em que os adquirentes poderão, conforme o caso, dispor livremente dos bens que estão sendo alienados. Como de praxe, ressalva-se que o causídico MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA, OAB/PA 12.422, deve constar, obrigatoriamente, de todas as publicações destinadas ao processo em epígrafe, ainda que substabelecidos outros advogados nos autos, sob pena de nulidade (Súmula nº. 427 do C. TST). Nestes Termos, Pede Deferimento. Belém, 22 de outubro de 2024. LÍVIA VALE DA SILVA OAB/PA 35.237 OMAR CONDE ALEIXO MARTINS OAB/PA 18.980 SABRINA AUGUSTA ALVES TUMA OAB/PA 38.187 BELÉM MÁRCIO PINTO MARTINS TUMA OAB/PA 12.422 UNIDADE MANAUS BRASÍLIA Rua Ferreira Pena n. 170 Próximo à Praça da S; Centro, Manaus/AM, C! Telefone: UNIDADE Av. Senador Lemos n. 791 Ed. Síntese Plaza — Salas 807/808 Umarizal, Belém/PA, CEP 66050-005 Telefone: (91)3222-5746 atendimentobelem(Dtumaetorres.com.br atendimentomana aetorres.com.br UNIDADE SAUS Quadra 04 Lotes 09/10 Ed. Victória Office Tower — Sala 410 Asa Sul, Brasília/DF, CEP 70070-938 Telefone: (61)3226-1249 atendimentobsb(Oruma s.com.br www.tumaetorres.com.br

