## Número: 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|-------------|----------|---------| | 215574818 2 | 29/10/2024 16:32 | Despacho | Despacho | Interno | 03/03/2025

## Seção Judiciária do Pará 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 CLASSE: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL (12154) POLO ATIVO: EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. -EMGEA REPRESENTANTES POLO ATIVO: FABRICIO DOS REIS BRANDAO -PA11471 POLO PASSIVO: ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA e outros REPRESENTANTES POLO PASSIVO: MARCIO PINTO MARTINS TUMA -PA012422, MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES -PA013209, WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO -PA22231, RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO -PA29272, SELMA CLARA RODRIGUES -PA5170 e VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE -PA27057 ## DESPACHO Em sua petição ID 2154649953, a Associação externa o seu entendimento de que a expedição do termo de quitação que lhe fora determinar fazer cabe, na verdade, à EMGEA, requerendo a intimação desta para tanto, bem assim opina que se aguarde o julgamento do recurso de agravo interposto (processo nº 0010151-64.2017.4.01.0000). Em consulta ao sítio eletrônico do E. Tribunal Regional Federal da 12 Região, verifica-se que o agravo discute aspectos da alienação por iniciativa particular. Como não foi dado efeito suspensivo ao recurso interposto, chamo o feito à ordem para determinar a intimação da EMGEA para proceder à expedição do termo de quitação do imóvel em nome de ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS -CPF: 613.799.052-49, devendo, após, comprovar ao juízo o cumprimento da diligência. Belém-PA, data da assinatura eletrônica. ## RUY DIAS DE SOUZA FILHO Juiz Federal da 6º Vara (assinado eletronicamente) Num. 2155748182 - Pág. 1

