Número: ## 0002911-67.1994.4.01.3900 Classe: EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL Órgão julgador: 62 Vara Federal de Execução Fiscal da SJPA Última distribuição : 25/06/1999 Valor da causa: R$ 0,00 Processo referência: 0002911-67.1994.4.01.3900 Assuntos: Mútuo Segredo de justiça? NÃO Justiça gratuita? NÃO Pedido de liminar ou antecipação de tutela? NÃO | Partes | Procurador/Terceiro vinculado | |-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------| | EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA (EXEQUENTE) | FABRICIO DOS REIS BRANDAO (ADVOGADO) | | ASSOCIACAO DO PESSOAL DA CAIXA ECONOMICA FEDERAL/PA (EXECUTADO) | MARCIO PINTO MARTINS TUMA (ADVOGADO) MARCIO AUGUSTO MOURA DE MORAES (ADVOGADO) | | CONSTRUTORA ALMIRANTE LTDA - ME (EXECUTADO) | | | OTHELO PEREIRA DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | WANDERSON SIQUEIRA RIBEIRO (ADVOGADO) | | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (TERCEIRO INTERESSADO) | ANA CLAUDIA GURJAO SANTOS (ADVOGADO) RENATO HUMBERTO MARCELINO NASCIMENTO (ADVOGADO) | | ADALBERTO PESSOA RODRIGUES NETO (TERCEIRO INTERESSADO) | VLADIA REJANE TELES CAVALCANTE (ADVOGADO) SELMA CLARA RODRIGUES (ADVOGADO) | | OLIVALDA DO SOCORRO DE OLIVEIRA (TERCEIRO INTERESSADO) | JURANDIR JUNIOR VALENTE DA CRUZ (ADVOGADO) | | ANACELIA DE JESUS COELHO DO CARMO (TERCEIRO INTERESSADO) | ALBINO DE MELO MACHADO (ADVOGADO) | ## Documentos | Id. | Data da Assinatura | Documento | Tipo | Polo | |-------------|----------------------|----------------------------------------------|--------------|------------| | 153987485 5 | 21/03/2023 15:49 | 0002911-67.1994.4.01.3900-1- PETI˙AO29941253 | Manifestaçªo | Polo ativo | 03/03/2025

Documento id 1539874855 -Manifestação (0002911-67.1994.4.01.3900-1-PETIÇAO29941253) ## AO JUIZO DA 6º VARA FEDERAL DE EXECUÇÃO FISCAL DA SJPA ## PROCESSO: 0002911-67.1994.4.01.3900 EMPRESA GESTORA DE ATIVOS -EMGEA, já qualificada nos autos em epígrafe, vem à presença de V.Exa., por seus procuradores que a esta subscrevem, dar prosseguimento no feito, requerendo o que se segue: A EMGEA foi intimada para se manifestar acerca do prosseguimento do feito. Com efeito, esta empresa pública informa que, a baixa da penhora acordada em audiência foi celebrada somente em face dos imóveis dos Embargantes João Figueiredo Filho e Sonia Maria Bragança Figueiredo, conforme ata sob ID 813965084. Isto posto, vem a exequente reiterar o pedido formulado já protocolado nos autos, conforme ID 1468655375. Outrossim, requer seja determinado o cadastramento EXCLUSIVO do seguinte procurador Sérvio Túlio de Barcelos, OAB/PA 21.148-A, para o recebimento de publicações e intimações, SOB PENA DE NULIDADE DESSAS. Pede deferimento. Belém, 21 de março de 2023. ## SÉRVIO TÚLIO DE BARCELOS OAB/PA 21.148-A ## JOSE ARNALDO JANSSEN NOGUEIRA OAB/PA 21.078-A 3768-2300 * Rua Espírito Santo * 250 + Centro * Belo Horizonte www.grupobarcelos.com.br * * barcelos()grupobarcelos.com.br (31)3527-4500 / (31) MG + CEP:30160-030

